very_bad  makers    skin must  prepared  cut  check  anyone  ever read, wrote, made,  saw  lovely bones. 
fair  it's  not_possible  not_fix everything, series co-creator brad wright not_did  bang-up job not_putting  not_new polish   installment. 
best  title sounds like  drab "marigold hotel" snoozer,   comedy   start-to-finish rocket-speed riot. 
fair  like allan  he's self-confident without  self-absorbed.he's empathetic without  maudlin,  he's entirely unconcerned   anyone thinks  him. 
good  100-year-old man  like  box  chocolates you've   enjoyed  before.  know exactly  you're going  get,   doesn't not_make   not_less tasty. 
bad  probably never not_thought  would not_be  cross  not_woody allen's zeilig  tom hanks' forrest gump.still less   would   swedish black comedy. 
bad aiming  charm   often settling  slapstick ... 
bad it's  not_laugh-out-loud not_funny,  it's consistently amusing. 
terrible  hundred-year-old man  climbed   window  disappeared  hardly not_disappear  cinemas not_soon enough. 
bad  whirlwind comedy  absurdist humour, zany happenstance  good old slapstick. 
terrible humour notoriously doesn't travel well,  rarely not_have  not_seen  comedy not_quite not_as not_unfunny  felix herngren's  not_hundred-year-old man  not_climbed    window  disappeared. 
bad  comedy  humour  absurd   length   title. 
bad though  movie's mix   whimsical   weird   not_be   tastes,  not_is not_still not_much  not_recommend not_here   not_love  not_out-there not_in-joke  two. 
bad  thought    bit turgidly directed. could    brisker pace  i'm    picaresque, not_cute thing. 
fair  plotting  clever   film, directed  felix herngren,  handsomely produced  nothing   amiable,   not_supporting cast - not_especially mia skaringer's not_warm-hearted gunilla - not_is not_very not_good company. 
very_bad felix herngren's adaptation  jonas jonasson's best- selling novel  undermined   fatal lack  charm. 
fair  echoes  forrest gump  zelig,  jaggedly funny swedish adventure traces  life   centenarian  interacts  key figures throughout  20th century. 
bad  we're left    peculiar example   regional specificity  humour;  reminder  there's nothing  particular    makes  nation laugh. 
fair like  title,  hundred year-old man  climbed   window  disappeared  shaggy  ramshackle,  there's enough playful imagination  display  easily make   worthwhile recommendation. 
very_bad [suffers from] uneven tone  thuddingly unfunny historical satire ... 
bad  screen adaptation  full justice   book, transforming    winningly absurd, freewheeling fable  comes close    swedish forrest gump. 
very_bad  picaresque european fantasy   element  knockabout black comedy  can't conceal  sweet'n low taste  sentimentality  whimsy,   certain condescension towards old people. 
very_bad misty-eyed  faux mischievous nostalgia romp adapted   literary smash hit. 
good  unlikely adventure story involving gangsters, elephants,    old, slightly amoral man. 
terrible  film  poorly scripted  built around  mirthless performance  robert gustafsson,  less-than-100-year-old actor whose face  undergone seeming vulcanisation. 
bad it's  silly romp,   loopy novelty      entertaining. 
very_bad  amiable mess. 
good  film  yet another gem  come   scandinavian cinema. 
bad  film  might  not_always not_make not_sense,   never not_dull. 
good coincidence  absurdity drive  latter-day candide's amusing, episodic misadventures   satirical look back  international relations   20th century  lightly handled. 
bad  absurdist escapade that's quirky fun   not_as not_side-splitting   not_thinks  is.still,  benefits  entertaining complications  attractive production values. 
good alan's life weaves  significant events   20th century, recalling naive, hilarious  unrelentingly ridiculous encounters  franco, stalin  oppenheimer, among others. 
good    rare incidence   film adaptation   much  successful   source,  director felix herngren gets  balance  callously dark humour  playful, silly storytelling  right. 
terrible  absolutely interminable piece  work... 
bad extended takes allow  cast (rooted  70s alternative theatre)  improvise conversations  naturalistic results; discussions  grief, marriage, faltering love  mistimed connections ring true. 
very_bad  problem    protagonists   unengaging. 
bad    minor-key film: delicate, sober  thoughtful. 
very_bad  film needed  heat  fluency,  inter-melting  components. 
terrible shallow insights   long grass make   dozy yet irritating afternoon   kent countryside. 
very_bad  improvised, no-budget british drama   cringe factor  watching  mum  am-dram. 
very_bad  best one  say     probably fun   it,   it's  getting released  cinemas  anyone's guess. 
bad much better   am-dram washout  could  easily  been, there's nuggets  truth  wisdom   lo-fi drama. 
very_bad  pace picks  towards  end,  whether you'll still care   point  another matter. 
very_bad excellent performers can't compensate   film's biggest problem - lack  originality 
very_bad filmmaker love brings  characters  vivid life,  they're   hateful, racist  idiotic   don't like   not_all! 
good clearly, brakhage's film    tremendous impact    avant-garde film movement  mainstream cinema,  uneasy rests  crown   self-important classic. 
very_bad lessons  mastering  sexy #selfie  among   delights  women  flirt. makes  energetic  derivative chinese rom-com   functional   buzzfeed list. 
fair   payoff  predictably drippy,  movie quickly regains  comic mojo   credit-sequence parody   '90s hollywood romance. 
good  candid,  painfully honest look   life   luminary, iconic nina simone. 
bad  like  primer   life   in-depth study. 
bad  happened, miss simone?  another example  wikipedia-entry-as-cinema,    life  remarkable, it's still worth  look. 
very_good still bill    man  topped  charts, walked away     1985   pleased   did. 
very_good  captivating, insightful, revealing  surprisingly moving documentary. 
bad much   biographical documentary still bill,   singer bill withers,  pleasant  even moving. 
very_good ...a great movie   works   film,      document  courage  faith,  prime exhibit  chaplin's humanist brief ... dictator   comedy,  work   clown,     joke.chaplin  lethal intent. 
very_good      not_greatest  charlie chaplin's not_feature not_films,  not_is not_certainly  bravest,  not_not one   not_bravest films not_ever made. 
bad ...stared evil   face long   rest  hollywood even thought   possible. 
very_good despite  film's weaknesses, chaplin's lampooning  hitler   moment  comic genius, complemented  jack oakie's ridiculously exaggerated portrayal   mussolini-like italian fascist 
good though  slapstick may seem tired now,   moments  greatness. 
very_good    funny film,   expect  chaplin,   brave one. 
best un clasico 
good charlie chaplin's first talkie, made   decade   introduction  sound, stands   brave  controversial piece  filmmaking. 
very_good   chaplin's brilliant  heartfelt plea  world peace   era  rising fascism  mass annihilation. 
good ...one    motion pictures   day  stand    counted   forces  tyranny  injustice,    must always  commended. 
best    waiting     shivers  suspense   end, let  trumpets  sounded   banners flung   sky. 
best one  chaplin's best. 
best flawed  yet brilliant   chaplin  be, 
best o filme e recheado, de ponta  ponta, de cenas que entraram para  historia  cinema. 
very_good funny, beautiful,  chilling. 
best  may  chaplin's greatest work, even  it's   not_most personal. 
very_good director julien duvivier took  conventional mix  love  bullets  made   dark poetry. 
very_good captures  vibrancy  colonial northern africa  intimate sensual detail 
best   amazed   well   survived  test  time. 
best  film  made consummate french actor jean gabin  star 
good    like  movie    true inspiration   famous animated skunk pepe le pew. 
very_good  irresistibly entertaining drama  dreamy, doom-laden romantic fatalism,  vividly atmospheric film noir years  noir  cool. 
best  french original       hollywood version   way  conveys atmosphere. 
very_good retains  power  amuse  enthrall 65 years   debut. 
best pepe le moko, made  1937, begins   tinny, swooning french soundtrack music  conjures  european movies   war,   isn't   not_few minutes not_later   not_realize you're   something special. 
best excitingly filmed  north african footage mixed  superb sets. 
best  timeless romantic thriller  steeps us  one   great artificial movie worlds  become  overpowering  reality itself. 
best beautifully crafted, movingly acted, still involving  entertaining,     kind  film people  talking    say  don't not_make  like  anymore. 
best one    purely enjoyable films ever made. 
terrible worthless  non-sensical remake   true horror classic. 
best  dark operatic movie looks like burton meant every bit  it,   shared  story's longing  death  night  blood. 
bad   grand-scale studio-work    beguiling. 
best  magnificently realized musical  stephen sondheim contains  right blend  emotional pathos, stunning visuals  accessible songs. 
bad it's gross    gross?burton  depp's cannibal musical   especially acquired taste - oliver! reimagined  eli roth.brave, brutal... ballads? 
fair sweeney todd may    rare musical  broad appeal  audiences  might normally say  don't care   genre. 
bad sweeney todd   throat-slasher   motion picture. creates  new genre --  slasher musical.adapted   tony-winning broadway musical  stephen sondheim, it's  tuneful tale  cutthroat's revenge. 
best [burton's] vision   dark  smoggy nineteenth century london,  muted colors,  perfect   music   story. 
very_good depp's staggering performance perfectly merges  story's humour, horror  romance   serious punch   gut. 
very_good one   best movies   career. 
good burton  born  film  strange  spooky chamber piece. 
good   honesty, neither depp  carter possess stage-quality voices.instead,  muster emotional performances  sell  parts without selling  music. 
bad   much  like  burton's sweeney todd  much   not_like,  not_rather not_hit-and-miss affair. 
best burton's juxtaposition   musical numbers  horror  pretty much  entertaining   medium  film  get. 
fair  addition  branding sweeney todd   signature look, burton successfully takes advantage   medium  film   adaptation  musical. 
best  cannot wait  go see  film    really want  buy  soundtrack. 
very_good  movie belongs  depp  bonham carter,  dance slowly  seductively   backdrop  burton's london  it's time  paint  town red. 
best sweeney todd ranks among  year's  intense, haunting,  startling films;  fact   also features great songs  stephen sondheim   gravy   meat pie. 
very_good burton took   risky proposition   chose  bring sweeney todd   screen.  result doesn't not_knock  socks not_off, not_it's not_plenty not_good not_enough  not_report   risk not_paid off. 
very_good   knew johnny depp could act. brilliantly imagined sweeney todd shows   sing, too. 
fair  difference    film audiences  used  blood.    chilling effect  lost... 
bad sweeney todd:  demon barber  fleet street   dark  terrifying love story,  much  horror film   musical extravaganza. 
best tim burton delivers  best film yet. 
bad   bored    skull  many  scene   film,  wouldn't not_dare not_recommend   anyone who, like me, doesn't like not_old not_fashioned musicals. 
very_good musical-haters don't not_have  not_endure not_glorious kicklines (hairspray)  opera lovers  focus   leads' close-ups. someone sees  movie   goes  see  stage production,  enormity   play  blow  brains open. 
very_bad un musical soporifero y sangriento que parecia ideal para la macabra imaginacion de tim burton, pero que resulta una verdadera decepcion. 
fair h panemorfi apeikonisi toy heiroteroy londinoy tis istorias toy ap' ton tim burton, ap'  ena mati mpainei ki ap'  allo bgainei, prosferontas mpoliki ikanopoiisi tin ora poy ksediplonetai, alla elahista na pareis mazi soy ekso ap' tin aithoysa. 
good resume perfeitamente  principais qualidades e os maiores defeitos de tim burton. 
bad tim burton takes  trademarks  destroys one  theater's great musicals. 
very_good   great supporting cast   killer (pardon  pun) musical numbers,   award winning stuff. 
bad burton's best film since ed wood  come  handy  anyone  need  something   weekend. 
good gruesomely satisfying, fans   burton  sondheim  equally liable   pleased   marvelous meeting  minds.  film sags  little  times,  technical prowess  superlative cast ensure  don't not_dwell    not_too long. 
good  grimy concoction  hell's  kitchen, laced  black humour  seasoned  hauntingly beautiful music.tuck in. 
fair  thoughtful, sincere  moving film, buttressed   fine, central performance   actor   top   form. 
bad   grand-scale studio-work    beguiling. 
best   sixth collaboration  burton, depp delivers  stunning performance  combines horror, black comedy  genuine heartache, like  evil version  edward scissorhands --  deservedly received  oscar nomination earlier  week. 
good whether horror fans  ready  high-notes  musical buffs  appreciate dario argento levels  gore   open question,     rich, demented experience. 
fair deserves kudos  attempting  bring  cerebral  extremely violent story, told almost entirely  song,   multiplex masses.it's   shame that, ironically, there's little humanity beneath sweeney todd's sumptuous outer pastry. 
fair  may   much  some,      appreciate  tastefully tasteless, it's  feverish jolt   senses  see  beautiful music  pathos paired   horrid images. 
best one   years best films, musical  otherwise. 
good tim burton's morbid imagination   good match  stephen sondheim's noir guignol operetta... 
good movie  darker, much bloodier  stage musical. 
best   mention lately   much  love tim burton's brain? could  taken, would  dared  take,  musical stage play   depth  managed  make     beautiful film.burton   gang  though.read on-> 
good one word sums  up.bravo! 
very_good   johnny depp  made  willy wonka  disturbingly attractive. 
very_good  brooding gothic romanticism   source material plays right  burton's cinematic wheelhouse. 
bad love  play,   film adaptation left  bad taste   mouth. 
good  imagery, music,  intoxicating blend  vengeance  madness--with   smidgen  priest; you'll see,   don't not_already not_know--will linger not_long   not_leave  theater. 
very_good murder, music,  monsters happily drenched  blood. 
fair     standing triple  burton  hit   wall instead  hitting  head-on   guignol nature became less  grand. 
very_good   movie version  sweeney todd preserves best   corrosive power  todd's revenge   intricate rhymes  sondheim's lyrics. 
good ... burton  depp put  stamp  sweeney todd, bringing  demon barber  fleet street  life   whole new audience. 
best  black cauldron   film,   spider-blood visual scheme, may   purest example  imagemaking  movies  given us  far  long. 
fair  version glories   gory.depp's singing limitations rob  character  sweeney   all-important contagious savage fury. 
very_good admittedly   bloody  hell,  there's something  stylish enough   way it's executed -- pun intended --  even viewers  weak constitutions   able  stomach  violence. 
fair unparalleled visual splendor,  bloody red-velvet fever dream   musical  people  think  hate musicals. 
very_good  wickedly entertaining blood feast. 
very_good [w]e haven't seen  much hemoglobin   johnny depp film since  infamous blood geyser   nightmare  elm street. 
fair  movie musical  people  don't like musicals,   way  --  example -- kenneth branagh's 'frankenstein'   horror movie  people  don't like horror movies. 
fair it's like dario argento blood  spurting everywhere... 
good   vision  spare,   rare enough   modern cinema,    made   director clearly  love   material,   rarer.    not_definitive version   musical,  maybe  don't not_need  not_definitive version. 
good   elegant slasher movie ever made. 
very_good mesmerizing  highly entertaining. 
very_good tim burton's grand guignol fantasy transforms stephen sondheim's 1979 musical-theater piece   cheerfully gothic morality tale. 
very_good it's easily burton's best since, well, ever. 
good i'm  tough audience  sweeney todd, since i've probably played  original cast album  thousand times,  even  think it's worth  time. 
bad stylized  spasmodic,  sweeney seems  interested  distancing  captivating  audience. 
very_good it's sondheim's gorgeously dissonate score  makes  greatest impact. lush strings  emphatic horns can't help  lift  spirit even   chill  bones. 
fair  certainly    viewers,  even   takes  bit  gain viewer engagement  traction,  film turns   be, pardon  obligatory pun, fairly bloody fun. 
good depp may  not_be  not_trained singer,   voice    passable,   presence --  sweeney  edward scissorhands gone bad --  perfect. 
best   means go,   prepared   holiday musical like  other. 
very_good visually expansive  imaginative. 
very_good  wait   good tim burton movie  finally over. 
best  great film,  landmark  musical cinema   best movie  2007. 
good   faithful  effective transfer   musical  screen i've seen. bloody good fun besides. 
very_good sondheim's original musical  already  mad synthesis  jacobean shock, brechtian irony  dickensian pathos --   burton's lush visuals add another layer  aesthetic distance. overall effect  somewhere  melodrama  camp. 
very_good  sentiment not_goes not_unbloodied  not_[burton's] not_exuberantly not_dark sweeney not_todd. 
best there's something   1979 stephen sondheim musical  awakened something audacious  inspired  burton, sparking   make  best film since "ed wood." 
best  combines   tim burton's favorite elements:  fantastic,  ghoulish,  bizarre,  unspeakable,  romantic   johnny depp,    actor   worked  since edward scissorhands  finds  perfect instrument. 
bad  isn't  movie  lovers  sondheim's not_grimly not_funny musical,  not_most   jokes not_fall not_flat   not_joyless version.it's  movie  people who'd like  hear depp  another british accent  wear  bride  frankenstein wig. 
good  conceptual masterstroke.sweeney always wanted    revenger's tragedy  make us recoil  fright.  is.merry christmas. 
very_bad poor depp isn't not_up   challenge   musical.  may not_look not_menacing   ivory skin  flashing eyes,   sings like he's three drinks   night   local karaoke bar. 
good touches  dostoevskian notions  playing god  purging  world   lowlife rabble,   times todd seems something   proletariat hero, exacting class reparations  night  knife. 
fair  charming   dark  twisted way, although  without  flaws  odd choices. 
best pairing  burton's whimsy  stephen sondheim's witty lyrics  lilting melodies makes   combination  engrossing    unlikely. 
very_good there's  hole   floor   orchestra not_pit,there's  lot  cgi   razor-keen wit.if  don't not_know  show, not_just not_roll 
best   perfect marriage  maker  material,  dark, disturbing splatter-etta stands   best film  2007. 
very_good  pulls   burton's world   stunning performances  visuals. 
fair [sweeney todd]   wonder  behold,     burton's acquired tastes would want  sample  pie overstuffed   joylessness. 
best  perfect movie  holiday  anyone sick  jingle bells  angels getting  wings. 
best [it] works   big screen version  one   great achievements   musical stage,   dark  scary horror film,   tim burton's finest film    decade. 
good burton's work   strong  self-assured  never not_allows  not_lavish production design  not_dominate  storytelling. 
bad sweeney todd  exactly  musical burton fans  wished   make.it's  bloody mess  vengeance  lost love, full  throat-slitting mayhem. 
good it's  delightfully bloody trip   grimy,  melodic, victorian london. 
good it's   stephen sondheim's musical  meant    tim burton movie  along. 
very_good delightfully gruesome,   laced  morbid humor,  yet  sense  tragedy  loss weighs heavily upon it. 
good  consistently great experience,  i'd love  go back  see    three weeks   hot topic generation  latched       singing along   theater. 
bad  material,  gothic yarn  bloody revenge, seems specially suited   macabre hand  tim burton,  alas,     case. 
very_good i'm  not_sure tim burton's not_sweeney not_todd not_works not_very not_well   musical,  it's one hell   movie. 
best sweeney todd  often considered stephen sondheim's masterpiece; it's  early  say,   may  tim burton's  well. 
best burton  made  great pictures--sweeney todd   culmination  them. 
very_good sweeney todd   creative peak   eccentric career  one   year's  best films. 
fair tim burton's scaled-down adaptation chooses style  substance. result, however,  still  pretty enjoyable film. 
very_good sweeney todd   much  horror film   musical.  also something close   masterpiece. 
very_good   strong stomachs  find  darkly comic piece   not_just  not_bloody mess.instead, it's bloody good fun. 
fair    unmistakable faults,  casts   complete spell  i'm chomping   bit  see 
bad singers  can't sing, repetitive tunes  aren't  least bit memorable   director   love   macabre settings    story   songs sure make  one long night   movies. 
fair sure  make  nervous  get  haircut. 
very_good director tim burton  found  right look and,  crucially,  right scale   film version   grandiose 1979 broadway musical thriller. 
very_good   rare   film  achieve  feeling  unequivocal, breathtaking transcendence,  sweeney todd:  demon barber  fleet street   that. 
very_good   pleasure  is, then,  report  burton's version tends    abattoir   amusement park... 
bad two hours  singing  going  bore  pants   gore-starved viewers,   last-reel gore  going  scare  pants   foofy broadway types.  means  theatre full  people without pants. 
good abetted  wolski's swooping, receding camera  jonathan tunick's propulsive orchestrations, burton makes   fluid  dynamic   screen ride  year, musical  otherwise. 
best one    memorable films   year. 
good dismal sets, cartoonish gore  johnny depp singing -- what's  appealing  that?  everything, actually. 
good  striking  stomach-turning big-screen treatment. 
very_good you'll  twisted, manipulated  repulsed,  always entertained. might also find  uttering "god, that's good." 
fair    handle  blood-spurting scenes sweeney todd might   movie  check    glow   holiday bulbs  dimmed. 
good turns  sweeney todd needed tim burton   tim burton needed sweeney todd. 
very_good [depp  bonham carter] provide  rousing musical   emotional heft necessary  prevent   merely becoming  exercise  gothic chic. 
best  invigorating experience  ranks among  best stage-to-screen translations ever filmed. 
fair   end,  real problem   demon barber  fleet street   he's  not_as not_bloody fun    be. 
best everything  burton picture  be, everything  musical  be, everything  play    everything  venerable horror story  good old sweeney  be. 
good despite  weak vocal work,  film  nevertheless border  brilliance,  seems    shoo    academy award nomination. 
very_good tell me,   good?sir, it's  good  least.it's mighty entertainment  makes  feel sorry   poor saps   next theater   multiplex. 
bad revenge   dish best served cold, exactly    left  watching helena bonham carter butcher  cheeky star turn  tim burton's cutthroat musical. 
good  grand guignol,  plot elements  jacobean tragedy,  count  monte cristo,  jack  ripper, it's  perfect melange   master   macabre, tim burton. 
best keeping every performer  point, burton draws  strongly structured material together  produce  black comedy  still blacker tragedy surging  jugular urgency. haunts  mind  days. 
very_good  grisly, grim  ghoulish gothic tale  vengeance   thoroughly entertaining gore-filled experience, whether you're  fan  musicals  not. 
best  cynical, chill-inducing, blood-splattering cinematic operetta!forget   preconceptions -  relish one   10 best movies  2007. 
best  sweeney todd blasts audaciously away    forces  resources  cinematic realization   smashing production. 
very_good it's awash  grimly gorgeous sights, mercilessly dark humor, oddly amusing tunes,   sorts  strange goings-on ... burton  depp strike gothic gold  again. 
very_good sweeney todd   thriller-diller  start  finish: scary, monstrously funny  melodically thrilling. depp  simply stupendous. 
bad comes   bit like  extended advertisement   place 
bad  filmmakers end  rushing us   girls' stories, achieving  vague sense  female angst  ultimately barely skimming  surface. 
fair it's  great program   great subject,  girl's rock! directors shane king  arne johnson don't not_quite not_know   not_do  it. 
good   girls supposed  behave   culture  tells  they're disney princesses   first 12 years  sex toys  that?girls rock!  one answer: strap   fender  rage   machine. 
bad there's  little clarity  thoroughness   biographies,   prolonged scenes   girls creating  songs. 
good    slightly patronizing flavor  portions   mostly enjoyable film.  interview subjects   likable  charismatic,  certainly helps. 
very_bad girls rock, flat documentaries  not. 
good 'why don't  not_start  not_own band?that's  lot cooler    boyfriend   band!'  says 15-year-old laura,  makes  better pitch   'empowerment' aspects   rock 'n' roll camp  girls    adult counselors... 
good there's  much joy  coming-of-age angst turned  nuggets  gold   seems uncharitable  ask,  might  missing (more onscreen appreciation  rock's goddesses  gods, perhaps.) 
bad never not_seeks  not_be anything not_more   not_simplistic look  not_young women not_not not_just not_learning   not_create music,    take hold   talents  use    advantage... 
fair girls  risk take  world  storm   artists' refuge  it's  right  scream. 
good young women find expression     music  girls rock!,  jubilant documentary   place  power chords  empowerment go hand  hand. 
very_good girls rock! happily pulls   trick    entertaining  moving; grown-up girls may well watch   occasional tear   see  campers subtly transform. 
bad    footage  entertaining. much    confusing, repetitive  unremarkable. 
good   girls might lack  musical talent  experience  make    infectious energy. 
good  directors take  compassionate approach  encourages  young subjects  open   remarkable ways, making   must-see   girls   grownups  love them. 
bad though girls rock!  nothing   not_well not_meaning,  not_doesn't not_always not_feel like  not_best not_possible film   subject. 
good girls rock!   success story    earnest heart    introduces us   girls  don't not_realize  not_much  not_really not_do rock. 
good takes  trip   annual "rock 'n' roll camp  girls"  portland, oregon  comes away  something  bit more. 
good  inspiring rebel yell  four girls unwilling  recede   background  passive sacrifices   mtv culture. 
bad  shy, awkward subjects  girls rock! stand  refreshing contrast   american idol ideal  potential superstars. 
bad girl-power docu   strong positive message. 
bad  directors sacrifice substantially investigating  four girls  morgan spurlock-ish populist gimmickry. 
very_bad williams (...) toma decisiones extranas que  not_hacen crecer la pelicula en terminos dramaticos. 
best  direcao de tod williams, alem de abrir espaco importante para  forca das atuacoes  elenco, destaca-se por nao ter medo  silencio. 
good [jeff bridges] struts around like  peacock trapped   burning house... 
good  alternately amusing  tragic portrait  post-traumatic eccentricity, focusing  two parents   unable  get   loss   two sons   car accident. 
bad another entry   fallout-from-grief genre,   subscribes  readily   theory  tragedy automatically equals importance. 
good  finely made drama   seriously disturbed family. 
bad  material  slim  becomes slimmer still   advance grasp  it; what's meant   novelistic  detail instead comes  seem belabored.  not_bad film. misfire. 
good one   best irving adaptations,  movie   sad soul  something  say   state  us all. 
good  takes nerve  use dead children  apologists  adult misbehavior,  nerve  something novelist john irving  never not_lacked. 
fair ...a film  fluid  hermetically sealed, inviting multiple interpretations  yet ultimately reluctant  give   secrets. 
very_good    film  wrap around  like  blanket, huddling  life's harshness  tasting  riches. 
fair bridges  basinger craft deeply layered, complicated characters whose flaws  substantial yet compelling enough   liked  audiences. 
fair leaves  viewer  lots  think    not_much hope   not_human condition. 
good one    faithful adaptations   john irving novel  date. 
good bridges' performance   marvel  hard acting made  look easy. 
very_bad  failed  connect   one   film's three main characters. 
terrible  can't forgive  movie  boring me.   offended, upset, incensed  infuriated.take everything  hold sacred...and throw human waste  it....  don't not_bore me. 
good williams bravely blends moments  levity    inherently  serious subject  also lends  film  restrained  stylish aura appropriate   story's tony setting   hamptons. 
very_good  richly rewarding film  funny, sexy, tragic, touching  sometimes kind  sweetly bizarre 
fair   something almost  familiar   themes  marital discord, familial breakdown,  taboo relationships 
bad   essentially  actor's film   principals   solid,   basinger  bridges turning     best work. 
good one   movies  screws   small details  tapping   larger issues. 
good   story trips    symbolism  takes  glib turn,   rarely sentimental. 
very_good  excellent rendering   first third   widow  one year,  one   best john irving adaptations  date thanks   oscar (r)-worthy bridges  basinger. 
bad well-composed   is,  door   floor  far  precious  evoke much    distanced, aesthetic appreciation. 
very_good  careful study  grief  love, remaining incredibly true  parts  irving's novel  leaving    untouched. 
fair  many ways, despite  adult sheen, it's  foolish    disposable summer film. 
good bridges  clearly   time   career. 
very_bad      movie, you'll find  thinking 'who   people,     sitting  watching them?' 
best  beautifully acted examination   bedeviling  perversely inspiring legacy  family tragedy, it's one    sophisticated american films   year. 
best  alert, adult  intelligent film. 
good irving writes   consequences   choices  make  endless  honest empathy   flawed  damaged,  williams   too, allowing us  feel deeply  ted, marion   future  ruth. 
fair we're asked  care   self-absorbed children's author,  depressive, self-absorbed wife   self-absorbed 16-year-old assistant. 
bad feels    situation  actual people.it's sensitively rendered, filled   necessary evocative details,   never rings true. 
good  compelling, beautifully acted drama. 
very_good dark cinema,  also perceptive  revelatory  exploring   ill-fated couple struggles  cope  tragedy. 
good bitter  bracing... 
bad  door   floor  unfocused beyond repair. 
good  likable drama within  limitations. 
fair filled  darkly off-kilter humor  uncomfortably funny moments  resonate  emotionally  intellectually. 
terrible  door   floor   film  child abuse. filmmakers either don't not_realize   don't not_have  courage  not_admit it. 
fair  'storytelling     details',   little moments add    movie worth seeing. 
good  garp,    best screen treatment   bunch. 
bad works better   actors' showcase    wholly satisfying filmgoing experience. 
good  american tragedy, exquisitely shot   muted tones   new england painter's scenes  desolation  disappointment. 
bad  tenderly acted  door is,  never not_finds  tone  purpose. 
fair  languorous, fitfully compelling screen adaptation. 
fair  directed  second-timer tod williams,  door   floor tackles  sequence      separate movie;  tones never match. 
good [bridges] bursts   door   floor like   made  plywood and,   process, delivers  year's first full-bodied dramatic performance. 
terrible showcasing three individuals whose spiritual  physical journeys   repellent  mundane,  film    long  pointless slog. 
very_good extraordinary  every way,   pitch-perfect performances   delicate handling  explosive subject matter,  door   floor  also  model  page-to-screen adaptation. 
fair one   better adaptations   john irving novel. 
fair director williams' tale never not_quite not_finds  footing. 
bad  transformation   irving wrote   williams filmed   classic case  diminishment  movie convention. 
very_good jeff bridges offers perhaps  wittiest  richest piece  screen acting   american man  far  year   best movie yet made  john irving's fiction. 
bad handsome  coldly uninvolving  pretentious. 
fair  williams occasionally comes close   author's layered spirit   tribute   passion.  film fails   number  levels. 
good  unassuming pleasure. 
good [williams] maintains  well-judged equilibrium   characters' agonies  forced exhilarations. 
good  sophisticated, intelligent, summer film  adults  yearn  something   popcorn flicks. 
bad something feels missing  -- like  middle   end, maybe. 
good williams handles  main line   story,  war  ted  marion, clearly  strongly. 
very_good  stunningly well-acted drama  grown-ups. 
good   classic jeff bridges,  actor     retire  term 'underrated'  describe   give  man  due  one   finest actors   medium. 
good subtly captivating, fact-of-life moment(s) define (the film's) emotional timbre... 
very_bad sleazy   irving incestuous fashion: highbrow  lowbrow--cheever  beaver. 
fair  strange, dark, complex, multi-layered  intricately constructed narrative examining  people deal   devastating tragedy. 
good  door   floor  one   best films   year   mature treatment  loss, sexuality   emotional education   young man. 
good    part,  door   floor  well-made,   held  attention throughout,    one   motion pictures  it's easier  admire  like  final result. 
bad  goes   almost two hours  soon we're bored  tears. 
fair jeff bridges brilliantly juggles  comedic  tragic aspects   material. bad  film   whole   mixed bag. 
good      couple  moments   film ...  get irving's sense  grotesque tragedy  tragic grotesquerie  right. 
very_bad fails  even approximate reasonable human emotion  behavior 
fair  movie's heart  set  suggesting   cure   ails  emotionally  sex.and,  it's  little   forbidden side,   better. 
very_bad  smutty, bargain-basement version    bedroom. 
fair  picture feels bleak  dirty, like looking   dirty window pane   abandoned house. 
very_bad there's literally  way  not_miss  memo  it's  not_so not_quiet not_is  not_dealing   encroachment  death,  it's   every scene. 
fair one   absolute best teen-driven romantic comedies. 
bad  good  patchy romantic comedy, 10 things  hate     not_break not_new ground,    plenty  surprises   insure  good watch. 
fair ...a slightly  average teenage romcom. 
fair gil junger's tv roots  revealed   excessive reliance  close-ups   cast's preponderance  tv actors. 
fair  sounds awful,  junger's movie  utterly winning. 
good    teen films released  year,  one is,  far,  best. 
best pure  heart  perfectly executed. 
good unlike many high school movies, 10 things contains actors   able  rise   silly stereotypes  give  characters life. 
terrible  movie wimped   blanding   story   characters   point   isn't not_really  shrew   isn't not_really  maniac. 
fair  notion   contemporary high school   hotbed  romantic intrigue  utterly apt,   performances almost make  update work. 
fair  raises  venture   notches   normal acne fare   extremely clever screenplay 
fair   certainly  worse. 
best  satirical    romantic,   one teen film   wise enough  span generations   appeal. 
bad it's  fast-food film, easy  digest,  nothing remarkable  memorable. 
bad   rights      incredibly heinous   recent juvenile jaunts,  it's actually kinda cute  occasion. 
bad  didn't not_exactly not_hate  film. 
fair  script  surprisingly witty  filled  razor-sharp barbs hurled    every character. 
fair ni su trama ni sus personajes son de aquellos con los que se pueda identificar la mayoria 
bad it's  knowingly cute     jokes go nowhere. 
very_bad since  natural audience    girls  18,   really need  message  brains   bad thing, dooming    dateless high school career? 
terrible  much   movie suck?let  count  ways. 
very_bad despite  tinny script,  cast puts  fine performances      unfunny movie.  praise stops there. 
fair  high school romance genre  become  popular  it's running   new ideas   taken  recycling classic literature. 
fair stiles styles . 
good easily transcends  hackneyed plot  vivacious acting, crackling dialogue,  sympathetic characters. 
bad  would shakespeare  made    this?  suspect  would  approved. 
fair definitely  cut   current crop  teen-oriented comedies, thanks   appealing cast  fresh faces,  well   surprisingly literate script. 
bad unfortunately, much   potentially good material  paced like  bad sitcom. 
fair overall,  plays well    non-stop pace,  interesting relationship   sisters,    all,  enjoyable  engaging performances  stars-to-be heath ledger  julia stiles. 
bad stiles, whose slightly rushed, impatient delivery sometimes recalls  young jane fonda, lets enough sweetness seep   portrayal  lend even  nastiest retort  hint  forgiveness. 
fair    picture  flat, spiritless  hopelessly staged. 
bad  it's   goofy funny self,  scores. 
good creenwriters karen mccullah lutz  kirsten smith retain shakespeare's morals  complicated conventions,  director gil junger keeps  pace fast, dodging cliches  often   can. 
good lame scenes  made nifty   movie's endless energy. 
good  doubt  would  able  find ten things  hate  10 things  hate  you,   positive aspects   film far out-number ten. 
good  one   film not_is  not_big star,  everyone   capable actor. 
terrible 108 stitches wants    gross-out comedy   van wilder  old school tradition,  a)  isn't not_funny,  b)  isn't gross. 
very_good  notion  vietnam  quagmire  literalized   stunning 1981 action-suspense film. 
good beyond  genre roots   deeper meanings, southern comfort   well-honed study  characters  setting. 
best  atmospheric, tough-as-nails survival tale,  arguably walter hill's best movie overall.well cast   great ry cooder score.packs  definite wallop. 
good perfectly entertaining gung-ho war flick.walter hill knows  action. 
good goes  relatively smooth.pour   glass  three   namesake,  enjoy! 
good    means  open  interpretation.read    parable    horror movie.read    story  love   girl   dog.read  however  want. matter   take,  won't not_not_be not_not_disappointed. 
very_good emotionally visceral, visually amazing movie   underpinned social commentary  hits like  brick.see it. 
very_good white god    moralistic themes  allegorical elements  make  film evergreen  applied  almost  social, political  socio-economic conflict. 
very_good white god offers  dark -  dark - take   way humans exert authority,  superiority,   fellow creatures. 
fair kornel mundruczo knows   subtlety. hungarian director's brash new feature white god    top   kinds  ways,  better  worse. 
fair call  shelter;  one's  keeper. 
good  mixed-genre fable  evokes dickensian melodrama, coming-of-age tropes  outright horror. 
good think "the incredible journey" crossed  "the birds" crossed  "rise   planet   apes." maybe  imagine "cujo"  told   dog's point  view.don't not_take grandma. 
best   pays    astounding, extended climax    rousing  exciting    frightening - one    surreal experiences i've ever  watching  movie. 
fair even   don't not_buy  not_completely  not_mundruczo's parable  not_be not_impressed   canine crowd scenes, not_staged  not_ambition, skill  genuinely original vision. 
fair intriguing,   movie's larger statement isn't clear. 
good rarely not_does  film's execution not_achieve  even exceed  director's ambitions,  hungarian director kornel mundruczo's "white god"   rare movie. 
good white god   feat  practical filmmaking... 
good  holds kornel mundruczo's scrappy film  together   fierce  forceful political metaphor: society's underdogs -   ethnic minorities,  poor,  disenfranchised -  pushed  far,  bite back (in  case literally). 
fair milo  otis  way   birds  way   spit   grave. 
good   fascinating  watch   purely elemental level,  mundruczo employs creative smoke-and-mirrors  make  cute dogs seem like menacing terrors. 
very_good ...   much  admire   near exceptional film,   guarantee    fully invested   two leads. 
very_good imagine  "r" rated lassie  way  spartacus.that's kornel mundruczo's white god,  brutal  stirring fantasy  street dogs rising   cruel  indifferent humans. 
good  rousing creature-feature thriller  political allegory,  hungarian director kornel mundrucz. 
good hungarian director kornel mundruczo downplays white god   "genre experiment,"   film  real bite regardless. 
good somewhere   future shock allegories   '70s   tv spin-offs circa  abc movie   week lies white god. 
fair  screen teems  vitality  energy whenever  dogs return  center stage. 
fair makes lassie come home look like  stroll  pet smart. 
very_good director kornel mundruczo goes big  allegory, violence, drama  sentiment,   results  riveting. 
very_bad imagine  gritty version   'simpsons' episode  santa's little helper runs away  becomes  scary fighting mutt - shorn   laddie subplot, alas. 
good striking, grim, darkly funny  times. who, exactly,  going  want  watch  movie built around graphic dog abuse? 
good  poignant hungarian parable   terrible things   happen     reverence  dogs  fellow companions. 
bad  affects  general air  artistically inclined realism,  it's mostly concerned  building tension via  steady accumulation  flatly conceived misery. 
good beauty   beast  bared teeth. 
good director kornel mundruczo's staging   scenes    dogs take   streets  breathtaking. 
best white god  perhaps  greatest dog movie made without cgi. 
best white god isn't  everyone.    unflinching, extraordinary piece  film-making. 
good  beautiful  bizarre film  veers  gritty realism  haunting fantasy,    human perspective   dog's-eye-view   world. 
good superbly acted allegorical drama   climax    not_only not_breathtakingly not_exciting  flawlessly handled. 
bad    entertaining, technically accomplished work,  unlike  1982 samuel fuller race-relations thriller   title references,  set-up ultimately proves distracting. 
bad white god   ambitious  thrilling,   little uneven, canine-centric drama. 
good  let  dogs out?   homeward bound:  incredibly harrowing journey ... 
good  powerful hungarian drama features  al pacino  dog actors. 
good mundruczo skillfully weaves adventure, coming-of-age, prison-escape  revenge-thriller tropes   mythic, emotional  visceral experience  poses moral questions   people treat animals   people treat people. 
good  broad  often poignant allegory  oppression, it's like  beautiful puppy  au hasard balthazar   plague dogs. 
good  sort  apocalyptic fable    maltreatment  lowly animals becomes  potent metaphor  everything  immigration   abuse  power ... 
good    fantasia  canine madness  looks sometimes like  horror-thriller based  something  james herbert  stephen king -  sometimes like  tribute  hitchcock's  birds.except   time it's  dogs. 
very_bad michael caine, ben kingsley   host   brit thesps ham  up, hammer-style,  brad anderson's baggy direction hampers  enjoyment. 
very_bad  best it's hammy, hammer-ish fun, although   none   tension  brad anderson's not_underappreciated potboiler  call,  none   wit   not_ninth configuration,  not_remains  not_best screen tale  lunatics not_taking   asylum. 
very_bad  weary, half-hearted adaptation   familiar edgar allan poe short story   largely devoid  chills  suspense. 
bad anderson   good eye   murky mystery.  unhurried yet purposeful pace  moody underlighting, stonehearst also owes much   work  boardwalk empire. 
very_bad  tone  uneven   various plot twists aren't  effective   need  be, resulting   underwhelming experience  fails  live    early promise. 
very_bad   way  enjoy  thing    comedy. 
very_bad  victorian-set horror film can't help  seem  missed opportunity.   ingredients   lurid  entertaining trip   dark side. 
bad stonehearst asylum   richly bonkers piece  victoriana. 
very_bad  stuttering, episodic pace makes  wonder    half  mind   miniseries.   half went  really anyone's guess. 
good you'll watch  supremely entertaining danse macabre   broadest  connoisseurial smiles. 
bad   not, we'd wager,  film  director intended.yet it's worth watching ... 
good  spirited gothic tale, played  welcome black humour. 
very_bad it's 'shutter island'   scottish highlands   initially intriguing, ultimately depressing victorian-era madhouse drama. 
very_bad   intentions  probably high-minded,   reaction stonehearst asylum  likely  induce  hoots  derisive laughter. 
very_bad though i'm   not_huge fan  anderson, he's not_never not_struck   simpering. 
very_bad ham-fisted  forgettable, serving   horrific reminder   far mental health treatment  progressed. 
good   distinctly modern intelligence  razor-sharp plotting, anderson's clever contraption matches  heights  gothic grandeur  keep poe held  esteem today. 
bad anderson clearly takes delight    proceedings,   one   reasons  films feel fresh instead  lazy. 
bad  may  not_be  not_worst film overall,  "stonehearst"  anderson's flattest film,  disappointingly shallow affair  wastes  opportunity  breathe life   timeless edgar allen poe short story. 
bad   horror movie per se,  still containing horror elements, stonehearst asylum   well-made, well-acted tale  could find  audience among viewers looking   spooky story  doesn't not_deliver  pile  not_dead teenagers. 
bad aside   crucial  completely arbitrary twist   end,   see  hear  exactly   get... 
bad  involved deserve better, particularly poe. 
very_good there's probably  brilliant, award-worthy film   made   inhumane way  medical practice dealt   mentally ill   past. one isn't it,    nonetheless  solid, sturdy piece  entertainment. 
bad   accept  grandly gothic insanity here, there's  lot  fun   had. 
very_bad  fails   sexy, scary, revealing, suspenseful  even exciting. 
bad "stonehearst asylum" starts   hysteria knob set  11  goes   there. 
very_bad  off-brand shutter island, nearly devoid  stylistic flourishes  memorably strange details, instead intent  repeatedly telling us things  already know. 
fair stonehearst asylum   effective period thriller,   worthy   next seasonal horror marathon. 
good    movie   several cuts   usual straitjacket thriller.enter    risk. 
good stonehearst asylum  make  think twice    care   mentally ill  ...  now.oh,  it's also  smart thriller   kiss  pulp. 
fair  fun, old-fashioned val lewton-style thriller.sturgess, beckinsale, caine  kingsley  always worth watching. 
very_bad   wake   ostentatious atmospherics summoned   likes  shutter island  american horror story: asylum,  film feels unnecessarily restrained. 
bad edwardian thriller offers formula instead  vision 
fair ...ultimately  fair degree  entertaining   majority   dtv brethren... 
terrible cameron mitchell, playing  masked psycho, delivers one    obnoxious performances ever   horror movie... 
terrible except   flashes   last 30 minutes   inherent creepiness  clowns  whispery voices buys  film  atmosphere, it's got boredom  spare. 
bad spy kids 2:  island  lost dreams  certainly trippy  inventive,   film  way  long,  little  flat   not_nearly not_as not_enjoyable   original. 
good  imaginatively joyous adventure. 
good  best example  recent memory   happens   independent-minded director  allowed  exercise  talents   backing  support   hollywood support system. 
good  fitting   subtitle   sequel  island  lost dreams,  rodriguez  let  vivid imagination run even  amok  waking, cinematic life. 
good rodriguez's movie, jammed  gizmos  visual effects, looks  like  bigbudget extravaganza   hollywood studio   relatively modest $40 million movie. 
bad imaginativo e divertido, explora o talento de seus jovens protagonistas para criar um filme capaz de encantar toda  familia. 
good ...just  enjoyable  adults     kids... 
bad  not_quite not_as not_charming   not_first one. 
good   thing  don't not_know  not_watching spy kids 2 not_is whether robert rodriguez's not_constantly not_churning brain not_leaves   time  not_sleep  night. 
good it's going    real hoot watching  duo growing up. 
fair ...not quite    originality   first film,   sheer exuberance  good enough  keep youngsters enthralled   adults  least mildly entertained. 
fair ...adequately entertaining  nothing special. not_exactly  ringing endorsement,  hey, it's august. 
good kid-friendly, fun sequel  packed  zip-bang-pow style. 
good it's  great fun,  drives forward   dizzying pace typical  writer-director robert rodriguez. 
good ...  over-the-top, kick-butt family film  leans toward  excess   still  worthy sequel... making adults feel like kids   making kids feel  bit  grown up. 
good it's fast-moving, overwhelming fun, full  gadgets, creatures  general whizz-bang. could  gone disastrously wrong,   like it. 
bad rodriguez   shining example  local boy makes good   don?t want  becoming  next george lucas, now,  we? doubt    problem. 
good  fantastically ridiculous kids' adventure-fantasy filled  bizarre creatures, outlandish gadgets,  anything  everything else rodriguez's supple imagination could conjure 
fair    colourful, high-flying package  melds  gadget-happy sensibilities   mission: impossible-spoofing predecessor   parade  hollywood in-jokes sure  amuse parents without confusing kids. 
good rodriguez crams  enough exotic creatures, fancy gadgets, humor  action  make  movie's contents practically leap    frame. 
fair credit robert rodriguez    pulse  fun kid's stuff. 
good proof    make  sophisticated, enjoyable movie  celebrates  intelligence  children without resorting  fart jokes  crotch injuries. 
very_good   final credits roll, hyperactive preteens likely   convinced they've  seen --  desperately want  see    --  coolest movie ever made. 
good it's miraculous  writer/director/co-producer/co-composer/editor/co-cinematographer/co-designer (whew!) robert rodriguez  able  meet  expectations. 
good  charm   first movie  still there,   story feels like  logical, unforced continuation   careers   pair  spy kids. 
good  great looking, trippy adventure. can't wait   next one. 
fair 'spy kids 2  still  family,  it's mostly  living    expectations   imagination,    monstrous sense  humor.' 
good  eye-boggling blend  psychedelic devices, special effects  backgrounds, 'spy kids 2'   visual treat   audiences. 
good like  first one,   fresh, funny, exciting,  brilliantly inventive,  best family movie   summer. 
bad spy kids 2,    fabulous special effects   gadgets   empowerment  children,  go  extremely well  kiddie audiences.parents  less  tickle  fancy. 
good  cheery kid's film perfect   saturday matinee. 
bad    lot  look at,  enough  keep  kids appeased. it's disappointing    fresh  exciting original. 
fair  still  plenty  enjoy   kids   ages --  long   keep  inner adults bound  gagged. 
terrible slapdash  boring. 
good  spy kids 2:  island  lost dreams,  spy kids franchise establishes    durable part   movie landscape:  james bond series  kids. 
bad rodriguez's storyline   busy   much emotional impact. 
fair   never not_thought  movie not_featuring  not_flying pig not_(known  not_'spork')   half-snake, half-lizard (slizzard) could  dull, think again. 
good  don't not_have  not_be  child  not_enjoy spy kids not_2,   certainly helps. 
good director robert rodriguez    caught lightning   bottle. 
good chockfull  nonstop inventiveness  unadulterated fun! 
bad cool gadgets  creatures keep  fresh. not_as not_good   original,   is... 
fair director/writer robert rodriguez spins  razzle-dazzle tale   small fry, filled  gadgets  monsters. 
fair   island  ray harryhausen-esque effects  great,  message gets lost amongst  eye candy. 
good ...like walking   little boy's room  countless toys  scattered   mid-play. may  messy,   sheer imagination  display  undeniable. 
bad there's way  much cgi gadgetry,  inventive, much simply flashy   worst kind  video-game way.  kids  nearly lost   glitz. 
bad  continued good chemistry  carmen  juni   keeps  slightly disappointing sequel going,  enough amusing banter -- blessedly curse-free --  keep  kids  parents entertained. 
best  spy kids 2  seams  well-hidden    relaxed rodriguez  inside working  feng-shui mojo, rearranging rooms  widen  flow  inspiration. result   truly daft  wholly organic world fueled  free association. 
bad overall, there's certainly enough   familiar  well   new  please fans   series. others, it's passable diversionary entertainment. 
bad lacks  inspiration   original    bloated plot  stretches  running time  10 minutes past  child's interest   adult's patience.  also  many   things  made  first one charming. 
very_good  spy kids 2:  island  lost dreams, however, robert rodriguez adorns  family-film plot   elegance  maturity  even  contemporary adult movies  lacking. 
bad a...more imaginative sequel...but plagued   emptiness inside  cannot  denied. 
fair another entertaining romp  robert rodriguez. 
bad   delight  gadgetheads   dismay   rest  us, spy kids' paraphernalia  better developed  considerably  fun   story. 
very_bad though it's competently made, spy kids 2   classic example    hasty sequel,  movie   ideas   heart. 
very_good  imagery snaps  pops   jumpy, carefree energy   movie seems   making     goes along. 
good [spy kids 2]   overblown  overlong compared   original --  happily  enough heart  smarts  recommend   one   season's worthier family entertainments. 
fair leaves  wishing rodriguez  saved    ideas  another movie.there's  difference  fast-paced  chaotic,  spy kids 2 often blurs  line   two. 
very_good spy kids 2 also happens    rarity among sequels:  actually improves upon  original hit movie. 
best  fantastical fun house   film, one  freely, joyfully, considerately expands upon themes set forth  last summer's sleeper family audience hit. 
good   saw last summer's spy kids,  spy kids 2: island  lost dreams  surely    agenda.  didn't,   see  sequel,   safely add   agenda  trip   video store   original. 
good it's refreshing  see  kids' action movie     crucial 'special effect'   rubber band. 
good strictly   kids' movie, spy kids 2 stands pretty tall. 
very_good  sequel   adult   predecessor,    gadget-packed  action-filled. 
bad  homogenous  formulaic attempt  continuing  exploits  master spy kids carmen (alexa vega)  juni (daryl sabara) cortez. 
bad  spy kids 2:  island  lost dreams writer/director/producer robert rodriguez  cobbled together  film  feels like  sugar high gone awry. 
fair  worthy successor  last year's surprise hit. 
very_good  every level,   crystal-clear  spy kids 2   labor  love concocted  one ingenious mind. 
good  movie   gaudy, noisy thrill ride -- hyperactive, slightly   control  full  kinetic, mischievous charm. 
fair though spy kids 2   touch  sequel-itis,   still imaginative, smart  stands   own. 
bad though  sequel's brisk pace  imaginative monsters  keep kids relatively fidget-free,  fails  almost every  level. 
very_good     first movie, spy kids 2  sheer fun. already revealed  characters, writer-director robert rodriguez  concentrate   adventures. 
fair agreeably substantive  charmingly resourceful,  pleasant diversion  late summer  won't not_actually not_make  children not_appreciably stupider. 
bad delivers everything  want   sequel -- familiarity  innovation  equal measure. 
very_bad there's  excuse  not_following   delightful, not_well-crafted family film   not_computer-generated not_cold fish. 
fair rodriguez  put together  satisfying sequel;  writing   witty   plot moves along briskly. 
fair ...has  3/4th  fun   spry 2001 predecessor -  it's  rushed, slapdash, sequel-for-the-sake- of-a-sequel  less  half  plot  ingenuity. 
good  best part   picture   sibling rivalry  cooperation  carmen  juni,  still  great chemistry together. 
good  traditional family values  kid-empowerment, it's  rollicking good roller-coaster ride   target audience. 
bad rock solid family fun    gates, extremely imaginative  out,  wanes   middle 
fair gizmos  groovy  parents  even  cool. 
fair  film's end, it's clear  family values  every bit  important   kiddie empowerment saga   inventiveness   gizmos. 
terrible  could  focused    similarities  best friends   gay couple.instead,   try  offend everyone  sight   act sorry   end. 
terrible  know  movie  going   bad  rob schneider shows    chinese wedding chapel minister.no, come  think  it,  know  movie  going   bad  rob schneider shows 
terrible    idiotic shenanigans  brutally offensive conversation, chuck & larry  flat-out  badly made movie. 
bad  complex   garden-variety sitcom... 
very_bad typical sandler comedy overflows  stereotypes. 
terrible even   'gay' plot kicks in,  mix  bloated 'heroic' action  toilet humor  plugs  hooters  unbearable... 
very_bad den ehoyn adiko osoi apokaloyn ayton ton gamo anorimotitas kai sygkratimenis epanastatikotitas, tainia gia ta dikaiomata ton gay, ftiagmeni gia omofobikoys eterofylofiloys.giati oso ki  paleyei na yperaspistei tin apodohi toy alliotikoy deihnontas tin 
terrible  essence dennis duggan's film  patronising   little degrading. 
terrible adam sandler adds    lengthening charge sheet    repellent "entertainer"   planet. 
terrible  faith   beneficent god, never not_strong, not_has not_been not_shattered  news  alexander payne not_contributed   screenplay   not_horrific not_new adam sandler vehicle. 
terrible  film-makers behind   pronounce  chuck  larry would probably claim  message  tolerance  personal growth,   woeful adam sandler vehicle   nasty  piece  sniggering homophobia    seen   long time. 
very_bad it's  not_just homosexuals   not_be not_outraged   crass farce. 
very_bad veering  kneejerk homophobia  pc proselytising  gay rights - often    scene - dennis dugan's comedy   unhappy union. 
very_bad  closing message claims  promote tolerance,   remains  lads' comedy: it's   sniggering  pansies  peeking  girls' skirts. even  market deserves something funnier. 
very_bad  not_so not_much not_gay  not_bloody miserable. 
terrible  ribald  stale jokes  odds   slender social message,  wedding piece crashes  burns amid   hypocrisy. 
bad enjoyable, sharply written  frequently hilarious,   adam sandler's best comedy since  wedding singer. 
very_bad   taste, "i  pronounce  chuck & larry"   less  perfect union. 
terrible would  less offensive   title like "ladies  gentlemen,  bronx  flaming." 
terrible  film  made  less discerning tastes;  is,   viewers    running gag   sandler sitting  kid-sized chairs  inevitably break      pinnacle  hilarity. 
terrible  makers  chuck & larry probably think they've accomplished something meaningful,   they've really done  make  gay soul man. 
good james   big screen quality  reminded   chris farley,  could also find  way    sweet  funny 
bad there's  good movie   found  [here],  it's repeatedly sabotaged   desire  placate typical sandler fans who, god forbid, wouldn't not_want  boy  not_get not_too,  not_know, fruity  them. 
terrible  arranged fiasco     annulled back   planning stages 
good overall,   like adam sandler movies  one won't disappoint. 
terrible   isn't not_stupid  offensive, it's stupid  condescending --   pronounce   pronounce  chuck & larry  four-alarm flaming pile  crap. 
very_bad  laugh  wince factor   five  two  favor  winces. 
very_bad ...clumsy lunkhead slapstick... 
good  laughed enough  assure   wasn't not_wasting  time,   not_enough  not_convince  sandler not_isn't  cruise control. 
bad  typical bad adam sandler comedy  earns   extra points   realm  intent --   least possible intent. 
very_bad many, many things  wrong  chuck  larry,   ultimate failure lies   ludicrous explanation used  get  stars   altar. 
terrible  comedy isn't not_just not_juvenile, not_it's not_borderline not_brainless -  sort  not_bland, not_unfunny and,  times, not_slightly not_offensive drivel  one might not_expect   grade schooler. 
very_bad   pronounce  chuck & larry revels  gay stereotypes  allegedly funny uses  derogatory words,  tries  squeeze   pro-tolerance message   end. whole thing rings  insincerely   isaiah washington apology. 
very_bad  don't not_even not_need  not_find  movie offensive  not_hate it.  need  stay awake long enough  notice  it's  funny. 
bad despite  shortcomings, chuck  larry  satiate  modest tastes   run-of the-mill viewer  simply wants  trite entertainment  easy laughs  pass  time with. 
bad ...  guarded comedy  gun shy  take  concept   zany, over-the-top heights fans  sandler  come  expect. 
terrible adam sandler  kevin james ought   ashamed   associated   cinematic equivalent  gay bashing. 
very_bad simply isn't not_funny not_enough  not_rise   base premise  lazy screenplay. 
bad here's  strange hodgepodge   usual adam sandler locker-room humor   lesson  treating everyone fairly. 
bad   pronounce this...  not_worth not_paying  see. 
bad chuck  larry tries  hard  find  right mixture  adam sandler's signature humor  poignancy. 
very_bad   tacked-on pc message  leaden attempts  humor,   pronounce  chuck  larry   movie  gives marriage, homosexuality, friendship, firefighters, children  nearly everything else  bad name. 
fair chuck  larry remains something close  remarkable:  adam sandler movie  manages   crude  caring  equal measure.   multiplex,   called progress. 
bad    part,   pronounce  chuck & larry plods along predictably, well-intentioned   sporadically entertaining. 
terrible    not_aim not_high, not_yet  cannot not_even not_hit  not_low targets  not_sets  itself.  simply painful. 
terrible     straight lack-of-pride parade,   pronounce  chuck & larry could   grand marshal. movie isn't not_insulting  homosexuals   comedy. 
bad  anybody laugh   stuff anymore? 
good chuck & larry proves  even  silliest comedy  offer important food  thought. 
terrible  you're  intrigued   appearance  richard chamberlain   film's final courtroom denouement,  know  union  movie  moviegoer  doomed   start. 
terrible  straightest,  clueless movie  gays  decades. 
terrible   credits,  filmmakers acknowledge brooklyn firefighters  died  9/11.it's  honorable gesture,     previous two hours?   scenes portraying firemen  cigar-chomping, homophobic, misogynistic chumps? 
bad  sad thing    could   really good. 
terrible   spirit  uncivil unions,   denounce you, chuck & larry. 
bad   boils    horrible waste  talent. 
fair  movie  often stupid. coming   industry institutionally terrified   honest    sexuality,  feels brave, going  step   'not  there's anything wrong  that.' 
terrible contrived   point  painful. 
bad despite  hearty humor  adam sandler, co-star kevin james   handful  well-cast character actors,  film's contrived plot  discriminatory jabs ultimately make chuck  larry  tactless engagement. 
very_bad even  sandler    old tricks,   james aren't really  blame   failure   movie-by-committee  throws  bunch  tired jokes   wall  settles   two  three  actually stick. 
terrible  not_so not_much not_anti-gay   not_is not_anti-humor, not_it's not_easily not_adam sandler's not_worst comedy not_ever,  it's depressing  watch  strain    walter matthau  kevin james' sweetly exasperated jack lemmon.it's  groaningly obvious, abysmally unfunny dud. 
terrible ...infantile...politically correct nonsense. 
very_bad   might  enough  make  laugh -- like   majority   films -- it's far  memorable. 
bad  gay rights film aimed  homophobic heterosexuals 
bad it's  curious   not_very not_funny comedy that, nonetheless, not_is  not_fascinating not_social document. 
terrible ...  remarkably free  laughs  might  well   watching john wayne gacy's home movies. 
terrible  sure hope sandler's next movie   learning  pain  asian folks...that'd  hilarious! 
terrible sporadically funny, casually sexist, blithely racist    visually sophisticated   parking-garage surveillance video. 
bad  equal-opportunity offender, slapping right wingers   wrist while, much  said right wingers' expectations, reducing homosexuality   lowest common denominators. 
terrible  dated, ill-conceived project that's wrong   many levels. 
terrible  fact,   pretty much guarantee     worst film playing   theater near   weekend, even   local multiplex  held  "captivity"   second week. . . 
terrible   pronounce  chuck & larry   not_as not_hilarious   not_thinks  not_is, not_profound   not_pretends  not_be,  tolerant   intends. 
terrible chuck & larry    abysmal stab  comedy  every conceivable level   wish    hate group  could join  protest it. 
terrible takes place   magical new york city  adam sandler (minus  bazillion dollars     bank   porsche  drives   street)   beefcake calendar superstar  carouses   entire female staff  hooter's chinatown. 
terrible   movie finally attempts    redeeming message, it's  not_as not_much  case  not_trying  not_eat  cake        trying  walk   foot jammed firmly   mouth. 
terrible could  lightly described  flippin' horrendous 
very_bad   gags   may  older   film's stars. 
bad   pronounce  chuck & larry stumbles around like  cher impersonator missing one red sequined pump. 
bad  there's  saving grace,   is, it's   movie strives,   often-awkward way,  acceptance.  bad   be? 
very_bad ends  patronizing   frat-boy sandler audience -- presuming  need lectures  tolerance --   potential gay audience. 
very_bad perhaps  funniest thing   movie  seeing  little chemistry    sandler  jessica biel,  plays  love interest.(as strange   sounds, sandler   chemistry  james.) 
bad whatever gay stereotypes exist   movie --   probably number   hundreds --  writers   comedy  much tougher  morbidly obese people, hot women,  homeless, mailmen, unattractive women  particularly asians. 
terrible  comedy  year  not_beat  dud  not_mealy-mouthed hypocrisy. 
very_bad  painfully uncomfortable buddy comedy trips     say something positive  still managing  offend.worse still, it's   funny. 
bad  dugan's crude, occasionally effective effort ends  chipping away  america's moron class regarding gay rights, that'll  nice. even unrepentant homophobes deserve funnier. 
bad raunchy, testosterone-driven adam sandler comedy   relevant message  tolerance  acceptance. 
terrible  big, flamboyant cartwheel backwards  gay rights. 
fair   pronounce  better  you'd think. 
terrible  anyone   right minds could  fooled  thinking  two hours  overt homophobia   disingenuous punch line  tolerance  okay makes  pig-biting mad. 
bad  feel compelled  apologize  laughing  chuck  larry, like many sandler films less  movie   fistful  funny moments. 
very_bad  much   hinges  depicting  person's gay lifestyle   punchline   third act's aim  political correctness feels hypocritical  dishonest. 
bad   pronounce  terminally confused. 
very_bad  film  spends much   time laughing  gay people can't redeem   laughing hollowly     end. 
terrible   pronounce  chuck & larry   pretend-to-be-gay firefighter's farce   entirely  stupid  crude  tote  alleged 'message'  tolerance   flames  safety. 
very_bad  writers  director dennis dugan conspire   gutsy   gutless way. 
terrible    thinking?simple:  weren't. 
very_bad    lot  overcompensation going  here. 
bad it's  shock   system   example  puerile comedy turns   pulpit-pounding sermon. film's sledgehammer approach makes   immature  earnest. 
very_bad chuck & larry wants   ways, indulging  ass obsession   lamest queer stereotypes since franklin pangborn   short pants,  hoisting  rainbow flag  half-mast   panicky cry  tolerance. 
terrible   pronounce  chuck  larry isn't not_just not_unfunny; it's not_racist, sexist  homophobic --  truly unpleasant  watch....   pronounce  chuck  larry practices exactly  kind  intolerance  preaches against. 
terrible  question   sandler even bothers   premise.whatever  putative storyline,  antics   predictable  flies  cow patties  even  odorous. 
good  comedy premise  supplies plenty  sidesplitting laughs ...  well   strong, touching message  tolerance  acceptance. 
bad  film  pro-gay  it's less interested  collapsing straight-male hang-ups  gay men    putting   surprisingly mawkish show  political correctness. 
fair casino jack   funny  enjoyable film  great performances. 
terrible  little  late 
fair [hickenlooper] tried  make sense   all,   conjured "a hollywood ending."  trouble is,  hollywood/d.c.hustler jack abramoff never not_actually not_provided one. 
good hickenlooper's approach   subject plus  great performance  kevin spacey make casino jack  enjoyable comedy  thought provoking social commentary. 
bad rather flat,   spacey's performance alone    fine examination   u.s.political system   inherent problems. 
very_bad spatalaei dynameis sto na ypertonizei th mwrothta olwn toys anti na thn afhnei na milaei apo monh ths 
bad spacey  hickenlooper take  sensitive,  possibly quite provocative subject  retell    way   perhaps easier  reach    not_so not_politically not_inclined. 
very_good ...an odd  benighted film. 
fair excellent performances  kevin spacey  barry pepper   movie   measure    real-life story. jon lovitz nearly steals  movie. 
fair "casino jack" works   political film,  works  shakespearian tragedy,   works   level   plain kevin spacey goofiness. 
very_bad hollywood  getting obsessed   growing financial porn genre,  white-collar criminals get fluffed  accounting firms   slow-motion perp walk   new money shot.they're exploitative, best watched alone,  let's admit it...hot. 
bad setting aside  question   wisdom  treating  material  comedy,  bigger problem   casino jack simply isn't not_very funny. 
bad  depiction  abramoff   rogue  rascal  becomes  fall guy   assembly  hypocrites seems    whitewash  best. 
bad  distinguishes casino jack, one version  lobbyist jack abramoff's story,   it's often incomprehensible.that,  hasten  add,    not_good thing. 
fair  film   complicated political story  tell,   erratically suspenseful narrative often detracts   central interest -  makes abramoff tick. 
bad casino jack  really two movies:  convoluted tale   exploits  disgraced washington super-lobbyist jack abramoff, coupled   zealous-if-misguided performance  kevin spacey   title role. 
bad doesn't not_quite not_take  satire not_far enough. 
fair  darkly humorous,  uneven cautionary tale  takes  many easy potshots  bush-era religious conservatives 
good told largely  flashback, norman snider's screenplay zips  abramoff's high-rolling past   current situation,   lead   prison term  fraud  corruption. 
bad   luck,  could   something like "charlie wilson's war,"  "casino jack" lacks  wit  elegance   film. 
very_bad  film tries  encompass   abramoff's encyclopedic chicanery  chokes   sheer volume. 
bad  film's biggest fault    tackles  whole sordid affair like  comedy ... yet given  real-life tragedies instigated  abramoff   republican buddies like tom delay, ralph reed  george w. bush,  doubt many people   laughing. 
terrible ...   fact-based narrative it's  mess    character study it's shallow  unsatisfying.even  fatally,   comedy it's  not_particularly funny. 
good spacey  fun  abramoff  al pacino, president ronald reagan  sylvester stallone.  typically strong spacey isn't  not_only actor not_doing not_commanding work here. 
bad casino jack moves   manic determination    reaches    screen  shakes    collar: "see, movies  lobbyists   fun!" 
good "casino jack"   portrait   player -  man always dancing, always spinning. 
bad "casino jack"  glib, fast-paced entertainment  barely leaves  mark - which, given  subject,   plain wrong. 
bad casino jack     place: exaggerated comedy, cartoonish high jinks,  heavy-handed melodrama... 
fair spacey's bravura performance really sells  story. 
bad casino jack fails    critical mission: laying   clear detail exactly    abramoff broke  law. 
very_bad sometimes casino jack seems like  keystone lobbyist comedy;  times it's  slick character study.it's goofy  hit-or-miss. 
bad though it's  showcase  spacey, casino jack   shallow, confused account   political game   worst -- also known  business  usual. 
terrible tackles  ultimate fall  abramoff   almost stunning lack  authenticity.sees jack  way jack sees himself,   way  not_actually is. 
good   spacey's performance  contains    movie's mystery; although abramoff's actions left little room  justification,  spacey's performance,   some. 
fair entertaining,  needs  detail, background  storytelling. 
fair ...it's time  put  least one nasty episode  comic perspective,  reflect     ridiculous realities  american political life. 
terrible spacey's portrayal  abramoff gets   man's contradictions -  ostensibly devout jewish faith next   almost sociopathic blindness   misdeeds -   never not_even not_partly not_explains them. 
bad it's  movie  sporadically entertaining scenes  add    vaguely unsatisfying whole. 
bad  biggest asset  casino jack  spacey,  plays abramoff   cynical, snappy type  character  made  memorable  american beauty. 
bad hickenlooper offers  one-dimensional portrait   jacked-up abramoff. 
fair irreverent  satirical  cocksure brilliant kevin spacey adroitly handling  constantly shifting, darkly absurdist allegiances. 
bad   care   material,  already saw  done earlier,  better,   gibney film. 
bad embellishing jack abramoff's story   much humor makes  film feel  like  political parody   document   really happened. 
bad mr.hickenlooper's oddly apolitical caper film loses    puzzle   protagonist's personality. 
bad  refreshing take   political crime drama. 
fair golden globe nominee kevin spacey   ball    playing  devil inside jack abramoff,  corrupt gop lobbyist  ran wild   w.years. 
bad ...suspended uneasily somewhere  comedy  drama 
good spacey   field day   hyper-energetic abramoff,  former producer   dolph lundgren epic "red scorpion"  observes  "washington  hollywood  ugly people." 
fair [h]ow  bill becomes  law  dc--a comedy. ..spacey gives  full razzle dazzle   flamboyant, complex idealist-turned-wheeler dealer. ..lovitz  hilariously serious. 
bad   trapped   dark   pair  hopped-up con-artists...   hour     idea  fun times,  [this] might   perfect unreality show  you. 
bad  movie also hints  it's ok    hypocrite  long   point   hypocrisy  others. 
bad abramoff offers spacey   distinct  galvanic character since  highly entertaining take  lex luthor  superman returns 
bad though  film  peppered  one-liners tailor-made  spacey  sling  stinging effect,  doesn't not_so not_much not_leave  not_laughing  not_just weary,  wishing  weren't  not_true story  all. 
very_bad anyone who's seen gibney's superior version  immediately  struck   false  fictionalized account feels. 
good spacey   reason  see casino jack. movie  stand alongside  usual suspects  american beauty  examples    actor  capable  accomplishing    properly motivated. 
terrible somehow manages  make corruption boring. 
bad   something fascinating  seeing  really successful criminal mind   thing. 
bad  film seems determined  make jack abramoff halfway redeemable,  questionable goal given  real-life damage  man wrought,  matter  not_much  system may not_have not_been  not_blame. 
good  revisionist history bio-pic, reminiscent  charlie wilson's war,  recasts  arrogant influence-peddler behaving like he's   law  merely  bad-boy bon vivant   best  intentions. 
good  fast-paced  spunky depiction   power-plays, greed, corruption,  grandiosity  gop lobbyist jack abramoff,  larger-than-life wheeler-dealer. 
very_bad embodies  apathy    bad liberals  talk   terrible things   continue   day. 
bad ...a sporadically compelling yet lamentably uneven endeavor... 
fair writer/director andrew bujalski  enough laughs  stamina   narrative, although  times  flabby story seems  drift endlessly without much focus    ripped biceps  toned abs. 
fair ...often   dull    engaging... 
very_bad lackluster story   kindergarteners. 
bad  "the ceo wants  sell teddy bears" isn't not_going  not_inspire writers  not_do  not_best work,   earth not_possibly could? 
fair predictable?yes.corny?sure. brother bear  still good, family fun. 
good 'es una de esas joyitas que  not_pueden faltar en ninguna coleccion not_personal y cuyo valor seguramente sera reconocido en los anos por venir.' 
very_good  movie isn&#8217;t  witty  monsters, inc.  storytelling isn&#8217;t  sharp   tarzan,   theme  environmental kindness  priceless. 
bad  still don't not_understand  brother not_bear not_got  oscar nomination  not_best not_animated not_film,    plenty  worse movies  there. 
bad ...for   earnestness,  wholesomeness,   uplifting moral values, brother bear  formula disney. 
good great music  phil collins   couple  familiar moose make brother bear  animated film worth checking    whole family. 
very_good "a rich, deeply felt story  self-actualization  love,  well   learning  respect nature    terms.it's  new bambi. 
terrible skirts self-parody   rigid adherence   cartoon-epic template. 
bad brother bear probably won't not_crossover  adult moviegoers without kids not_[but] it's  not_intelligent  entertaining addition   disney catalog. 
best os animadores da disney fazem mais um trabalho excepcional e repleto de preciosismos. 
very_bad run-of-the-mill fare like   gives  power   pixel-pushers. 
good  new age-y tale  doesn't not_quite rank   disney masterpiece,    enjoyable nonetheless. 
very_bad . 
good  beasts  beautiful,  "brother bear"   "beauty   beast." 
bad give one chef eggs, cream,  sugar,  he'll produce creme brulee.  another kitchen, you'll get plain old vanilla pudding.    brother bear,    potentially tasty ingredients,  pudding. 
very_bad disney's animated fable takes  "circle  life"  another wearying spin   road  studio  traveled before. 
bad brother bear  please  kids,   formulaic story  predictable animation prove disney needs  try  little harder next time. 
very_bad saddle  freshly hirsute hero   insufferably chatty-cute sidekick ...  you're pouring chocolate sauce   double stuf oreo. 
fair pixar  forcing disney  keep     ongoing distribution negotiations; brother bear  proof  muscles  starting  cramp. 
bad brother bear ups  usual disney ante  affording  viewer  demise   brother   mother   latest offering   reel old. 
very_bad oh, brother,   bore... 
bad although   five credited writers, it's    copied  pasted material   sources  forgot  made  originals work. 
bad  much-handled script  stifling   self-conscious seriousness. 
good    masterpiece along  lines   lion king,    not_super-smart witticism-fest like lilo & stitch, brother bear  deeply heartfelt, touching,  beautiful. 
bad   undistinguished brother bear, disney seems   forgotten   not_longer not_monopolizes  not_animated feature market. 
fair  inconsequential picture like  isn't not_going  not_do not_much  not_persuade disney  not_keep  artists not_supplied  inks  watercolors  well  hard drives  mousepads. 
terrible  characters  mechanisms  move along  plot arc  point   point b. 
good quite easily  best traditionally animated walt disney film since 1994's,  lion king. 
bad  hand-drawn animation  alternately static  inconsistent,   story may   downbeat  younger kids,    assuredly  target audience. 
bad it's hard  avoid concluding  brother bear  pitched  pocahontas meets  lion king since  recycles  themes  both,   not_mention  character  two. 
very_bad man bad, wildlife good...what  load. 
bad perhaps  better title would   oh brother!bear. 
fair  collection  terrible songs  phil collins continuously halts  movie   tracks. 
bad  parts may   fit not_neatly not_together,   whole delivers  tale  brotherly love   enough laughs  keep  kids entertained throughout. 
very_bad what's maddening  bear    dangles good stuff  front  us --  intriguing american indian myth, beautifully stylized backgrounds --  yanks  away  dive  conventional territory. 
fair  sentimental  enjoyable family film. 
good  good news     mostly good old-fashioned hand-drawn disney animation. bad news    relies  much  old-fashioned formula, hackneyed plot  cookie-cutter characters. 
good there's  nagging sameness   dwarfs  film's noble intentions  rather striking cinematics. 
bad  feels like  moviemakers went   motions  it's time    holiday season cartoon   little ones. 
fair    certainly laughs   had,   backgrounds  frequently ravishing, brother bear  frankly  bore. 
fair disney's latest attempt  hold  line  traditional animation   formulaic enough effort,   still comes    moralistic goods   needs to. 
bad brother bear  bearable,   barely. 
fair brother bear  safe family fare. 
bad  film   recommended  parents  headstrong children      wild, frequently entertaining,   not_always not_coherent ride.everyone else might want  download  disney screensaver. 
fair it's eminently forgettable   represent mouse house storytelling    formulaic,  it's still better   great deal   passes  animated entertainment  days. 
very_bad disney  turned  call   wild   stultifying murmur  group therapy. 
bad seems destined  swirl   drain along   mouse house flameouts 
good children   parents  likely  relate  completely different levels,  adults connecting   transfer  souls  man  beast,   kids  excited   adventure stuff. 
very_good proves hand-drawn animation  dazzle  much  computerized kind. 
very_bad ...runs  circle-of-life blather  casio-keyboard songs  phil collins. call  bland would   insult  barry manilow. 
good good story, solid animation, catchy songs,  beautiful score  mark mancina  big laughs   not_bore  adults.sounds like  perfect definition   family film  me. 
very_bad brother bear  doesn't not_have  not_original disney spark; not_rather  not_seems like  paint-by-numbers marketing venture. 
good even though  story never not_was not_never not_quite not_gripping enough, "brother bear" not_still not_is  not_enjoyable movie   kids 
fair messages  appreciating  world around    reworking   lion king circle-of-life riff  likely   warmly accepted. 
good  generally upbeat  engaging tale  friendship  understanding. 
bad though six credited people (and doubtless uncredited ones  well) worked  script  story,  fits  disney template   t. 
fair solid family entertainment,  won't not_give not_pixar  run   money. 
bad there's something vanilla   whole enterprise. 
very_bad brother bear    satisfying ending  it's nice  see  g-rated film without bathroom humor,     much formula   not_enough reason  not_pay attention here. 
good  pleasant experience    appropriate  families   adults unaccompanied  young offspring. 
very_bad  painted backgrounds  pretty,   animation  sketchy  flat-looking;  characters cast  shadows  don't not_seem  not_weigh anything. 
bad uncommonly satisfied  letting  characters  sit  onscreen, inhabiting cliches   audience   eye-rolling. 
very_bad  can't fault  message  wants  send . . .[a]las,  execution  90% generic  100% unfunny 
fair it's kind  cute --    not_cute enough. 
good  sweet celebration  brotherhood   many forms. 
very_bad   hand-drawn animation  visually appealing,  story  completely predictable  phil collins's music lacks  impact   oscar-winning tarzan tunes. 
fair disney  come    mythical tale, strong   sentiment  humor and,  course, stuffed  suitable family values messages   kind  animals  loving  brother   would  loved. 
fair it's  thoroughly pleasant,  unremarkable, kids' movie   keep  little ones entertained  80 minutes   not_hurting  parents' heads not_too much. 
bad though brother bear   beautiful    disney's hand-drawn features,  gang-written script  deadly flat. 
bad  put  frankly, it's generic. 
very_bad  uninspired recycling  themes   far  gripping   lion king  countless  earlier mouse house classics. 
very_bad  brother bear aspires    lion king plus,  plus   infusion  ethnographic kitsch recycled  earlier disney hits like mulan  pocahontas  adds moral tone,   not_extra entertainment value. 
terrible  quintessential example   dishonest picture. 
bad  play- it-safe pastiche  familiar disney tropes,   senseless killing   poor animal   headstrong young adventurer   ragtag comic relief  ... well,   fill   rest. 
bad   old disney trademarks  here, except  wit  surprise     studio's stock  trade. 
very_bad  embarrassing earth mother chants  phil collins  remove us   world   sacred past  straight   disney marketeer's cubicle. 
very_good   described   21st-century 'the grapes  wrath,'   plot twists    type  might  caused tom joad  hightail  back  oklahoma. 
best   overnighters documentarist jesse moss found  story  pursued   remarkable empathy,    best traditions   genre. 
very_good moss lets  characters   stories unfold, crafting  film   intuitively   right interview questions   art  editing,  never not_placing  narrative    not_feels not_forced. 
good moss   incredibly sympathetic filmmaker,   master stroke   structure  overnighters   portrait    individual   community. 
very_good  overnighters,  ambitious documentary   plight   working class directed, produced,  photographed  jesse moss,  one   trickiest nonfiction films  emerge  quite  time. 
best full  ambush, surprise, illumination, it's  total corker. moss   camera, somehow,   every time  new bottle  truth  opened,   gush,  pop   explosion. 
very_good  would   fascinating-enough doc,   shocking third-act revelation brings   another level. 
very_good "the overnighters"  commendable  many reasons,   not_least   not_is  way  not_allows not_complex issues  not_remain complex.   clear conflict   pastor   town,  there's  not_good vs. evil. 
very_good  much  "the overnighters" tells  sorts  truths,  moss earned  trust   subjects, whatever  might think   result. 
very_good moss films  tale  economic anxiety  almost pathological compassion   uncomfortable intensity. camera captures hushed conversations, spilled secrets  moral trespasses  barely  flinch. 
bad  sobering must-see,  overnighters speaks   eternal dilemma    right thing   community beset  suspicion  fear. 
best  patience, skill, discretion,  trust, jesse moss  taken  seemingly small town story  turned     microcosm  today's  urgent issues   portrait   single suffering soul. 
very_good    damning indictment,  modern-day grapes  wrath chronicling nothing short  basic decency's collapse   depressed environment  mistrust  unease. 
good acute portraiture -    sobering depiction   america  crisis  looks shockingly close   desperation   1930s. 
good jesse moss's documentary   compelling  heartrending   drama. 
good moss  put  documentary together  painstaking fashion, somehow managing   there, filming discreetly,     intimate  climactic moments. 
bad it's one   steinbeck-style stories  migrants, poverty, desperation  hope,  heartbreaking picture  men  still believe   living  american dream  broken-down trailers  grim, unhealthy jobs. 
good jesse moss's tough, absorbing documentary could almost   modern-day grapes  wrath,    us oil industry's fracking boom  north dakota. 
good demands  rewatch,    stuffed  incident  someone  remake    overcooked, americana melodrama. 
good moss allows  natural facets   story  shine through, creating  gem   documentary that's raw, honest  brutally relevant. 
good  urgent portrait  compassion  fire. 
good  boldly provocative tale  flawed humanity  hardship. 
good long   unexpected development,  overnighters  established  credentials   beautifully crafted, multi-layered piece  storytelling,    important snapshot   new great depression. 
best every moment, including  surprise ending,  bring tears   eyes. 
good  painful  poignant excoriation   american dream. 
very_good  overnighters   kind  film  asks us  forget abstraction --  instead remember  details. 
best moss  basically  one-man production crew,  explains    able  film  intimate, painful conversations. work  haunting - one   best documentaries   year. 
good  social-justice documentary  packs  visceral emotional wallop   heart  mind,  overnighters could scarcely not_be not_more not_relevant   stressy, not_fearful present. 
very_good  overnighters   shattering documentary  character study  doubles   layered exploration   community's faith (and lack thereof). 
very_good  "the overnighters"   feel   epic, given   expansive slice  america's current economic experience  ponders, it's also   intimate one. 
good  thrill   overnighters   witnessing  heartrending payoff  could  not_be not_anticipated  written-and, miraculously, closes  movie   perfect irony. 
fair fact  fiction bleed   sometimes aesthetically questionable,  consistently compelling interrogation   ever-diminishing space  social ethics  christian-based morality within state-level governmental order. 
good  overnighters   worthy  case  additional industry across  first world   political speech. 
good brilliantly develops   snowballing drama   human condition. 
very_good  film features stunning third-act revelations  compel viewers  rethink  characters' actions  motivations. 
very_good   thoughtful  bewildering drama   man   meant   great things   world    not_ready  not_accept  eccentricities. 
very_bad  intriguing subject matter is,   increasingly dismaying degree, rendered moot  filmmaker morten tyldum's run-of-the-mill sensibilities... 
very_good  highly entertaining, immaculately produced drama   genius-hero whose stiff-upper-lip resolve can't block  kick   teeth when, years   war,   prosecuted   'crime'  homosexuality. 
best  well-crafted character study   might land  talented benedict cumberbatch  coveted academy award. 
very_good  moving tribute   extraordinary man. 
fair cumberbatch gives  performance  is,  turns, awkward, triumphant,  heartbreaking. 
good deftly directed  morten tyldum (headhunters),  film   great job building tension   eggheads bond   common cause   nazis.yet   cinematic celebration   work turing   team did,  film  heavily qualified. 
fair nearly every moment  infused  importance. 
good   don't not_know  mathematician not_alan not_turing not_(benedict cumberbatch) not_was, not_then 'the imitation game' not_is  not_solid introduction   not_complex individual whose discoveries not_were  foundation   not_modern computer. 
best what's   fascination  2014  world war ii?    best  three  good films  looks   invention   computer   unusual cast  characters. 
fair  imitation game walks  fine line  making  familiar effective, also reflecting  beautiful mind  points. 
good  imitation game  impressive, particularly due  cumberbatch  knightley   highs  lows  turing's truly remarkable life. 
good  rich performance   pathos  drama   new age  technology set within  hardships  war. 
bad it's hard  make  workings   scientific mind dramatic,  unfortunately  imitation game doesn't not_even not_try. 
good enthralling history unveiled   well-acted film 
very_good   imitation game middlebrow stuff    claimed?   sense, yes,  probably is,   doesn't not_prevent  not_being not_compelling entertainment. 
good  could     dry  earnest film emerges,   intelligent direction  norwegian morten tyldum working   screenplay  graham moore,   gripping  still rather extraordinary story. 
bad benedict cumberbatch's sensitive, moving performance   film's beating heart,   best reason  see it. 
very_good cumberbatch's performance  riveting,  knightley deserves credit    backwards   heels,   speak.  fact, clarke probably deserves   biopic  one    female practitioners   code-breaking art. 
good  imitation game   astounding story,    marvel   misery. 
good knightley  gives  mature performance  matches cumberbatch's  commitment. 
best cumberbatch's masterful performance dominates  movie, inevitably evoking  updated version  [sherlock] holmes...    sherlock  smooth  lofty,  turing  lofty  rough, jagged edges  keep rubbing people  wrong way. 
bad   filmmakers,   simplifications  must   inevitable,  dramatic  narrative purposes,   comes  depicting  years  wartime work.     choices    made? 
good  compelling true story  perseverance  persecution,  imitation game   lot  information  must convey   audience.time    essence. time  always running   alan turing. 
very_good  imitation game   great story that's well-told,   man   different  many  us --    say    exceptional   time   world needed   man most. 
good  beautifully designed  photographed period drama, adapted  andrew hodges' book  enigma  debut screenwriter graham moore, centres  three important points  turing's life. 
good cumberbatch  terrific. turing   intense, intellectual force  stirring mix  remote, vulnerable  present. 
bad [benedict cumberbatch]    meteoric rise,   good reason -- he's really good    does.here,    lot   little. 
very_good   year  terrific performances  leading men, cumberbatch gets  vote  top honors. 
bad even though  construction feels (*cough*) formulaic  (*ahem*) by-the-numbers, it's   service  making alan turing's legend known --  well   tragically unjust actions taken upon  years afterwards. 
fair it's mostly  cumberbatch's credit   imitation game plays like  solid, engaging historical drama, interesting enough  suit audiences  aren't interested  either world war ii history  technology. 
best morten tyldum's masterful drama neither shies away  turing's homosexuality  lingers  it, framing nail-biting events  bletchley park   mathematician's 1951 arrest  manchester. 
bad it's  well told  somewhat unexciting  placid little movie that, despite  star wattage, you'd expect  catch   sunday afternoon  bbc2. 
very_good cumberbatch      fill   blanks     real thing  --  shyness, rudeness, acid comments, pathos, dazzling intellect  aching melancholy,  suppressing  velvety star charisma. 
fair although well-crafted  performed,  imitation game proves   much  conventional  film   unconventional, remarkable  tragic life. 
good    human drama  invites   think,  not_just   technicalities   philosophies behind code-breaking,  also  social  psychological themes. 
very_good  engaging story   remarkable person. 
very_good  thriller  really  thrill     time draws viewers   mathematical problem. 
best benedict cumberbatch gives  performance sure   remembered come oscar nomination time 
best benedict cumberbatch gives  empathy-stirring performance   year's best biopic. 
very_good  vibrant work  refuses   relegated   status   another brit biopic appearing   thick  awards season. 
very_good  imitation game   extraordinarily riveting film   superb score   performance  benedict cumberbatch   awkward, brilliant perfection   welcome consideration  one    powerful  screen presences   year. 
good produced   masterpiece theater eye  period detail,  also   missionary's zeal  honor  wrongly dishonored man. 
very_good cumberbatch  moviedom's man   moment,    painfully human performance,  actor   specialized  difficult geniuses finally cracks  code  compassion. 
best  film's overall success hangs  cumberbatch   is,  date,  finest performance   big screen. 
fair  film plays    satisfying manner,   subtlety  served  purpose,  becomes increasingly bombastic   intent. 
best   careers include fine performances, benedict cumberbatch  keira knightley   ambitious,  subtle   intelligent   protagonists  "the imitation game"   earlier work feels light. 
good despite  title, tyldum's film isn't  imitator  wannabe.rather,  imitation game, highlighted   layered turn  benedict cumberbatch,   real deal. 
good turing may finally  getting   deserves   straightforward  well-acted  imitation game, featuring  strong performance  benedict cumberbatch  turing. 
very_good "the imitation game"    education   pleasure -  another chance  revel   cumberbatch  convey  eloquent silence. 
good unlike  king's speech,  won  clutch  oscars   dull propriety  masterpiece theater vibe,  imitation game  vibrant  lively, engaging   several levels. 
good cumberbatch's finely calibrated performance helps bring  life one  history's lesser-known stories   shameful injustices. 
terrible consider  code cracked, translated,  laid     see: different  special  good,  ordinary morality   sham, anyway. 
good it's  exceptional piece  work,  serving   commentary    fight  human rights  still  much   infancy,   far  still   go. 
best cumberbatch heartbreaking, brilliant  "game." 
good succeeds  rendering  irascible man sympathetic. 
fair  film  rarely anything  entertaining  humorous   approaches  visibly commercial. 
very_good  imitation game   story  needed   told;  highest compliment   give mr.tyldum, mr.cumberbatch, mr.moore   collaborators   they've honoured alan turing. 
bad  agonisingly shallow, de-historical depiction  turing  psychological agent. 
very_good it's easy  see  imitation game   triumph -  all, turing accomplished    experts claimed  impossible -  it's equally apparent  underlying  triumph   tragedy. 
good serviceably dramatizes  important historical story  giving rising star cumberbatch suitably juicy material. 
very_good it's  lovely year end present.near perfect,  damn entertaining  moments  thrills, triumph,  sadness... 
good many actors   cowardly,   egotistical,  play  unsympathetic character. cumberbatch's performance deserves  consideration  many   peers'. 
fair  uncomplicatedly likeable  effortlessly rootable   main character  star,  imitation game ultimately wins   easy game,   could  risked -  revealed -  much more. 
bad n  end,  imitation game ably details  little-known corner   wwii story, one   incredible relevance today. 
good  imitation game  simple,    also cogent  making  case   subject's place  history... 
good  can't help  walk  feeling  though you've  seen one    important stories  one    important people - gay  straight -   time. 
very_good there's  film   made   government secrecy came spiraling   bletchley  conquer  future     live,  "the imitation game" would rather give    good night   movies. 
very_good  handsome  stirring film  second world war ingenuity  also succeeds  cracking good entertainment. 
best imitation game  partly  tragedy, partly  history lesson,  largely  dramatic plea  not_just  not_embrace   not_think not_differently,  actually appreciate them. 
good   nothing unique   film  - except   mesmerizing performance  benedict cumberbatch   lead role. 
good "the imitation game" leaves turing's essential mysteries intact,    nonetheless find even   public contours  story ripe  drama, excitement  deeply affecting resonance. 
good  actors save  day. 
good "the imitation game" translates turing   team's achievement   lay audience,  dramatizing  personal, scientific  bureaucratic obstacles  faced. 
good cumberbatch nails it.   film did, too. 
fair like  recent  theory  everything,  imitation game   better job   historical bullet points    interior lives   characters. 
very_good  well-written historical drama  also feels fiercely contemporary. 
good  imitation game   great biopic. trouble is, biopics  ain't  great. 
best  lively, exciting beat-the-clock thriller.frequently sharp  witty. 
bad  imitation game may  not_be  not_big screen biography turing deserves,      one  introduces  work  wider audiences, we'll take it. 
good strong performances buoy teen-friendly historical drama. 
good  imitation game   fantastic piece  historical theater  never not_fully not_embraces  not_cinematic identity. 
good  cumberbatch  get   accolades,  character's younger self  inhabited  actor alex lawther, whose performance matches  complements  lead marvelously. 
very_good there's truth  it.turing's story  indeed hard  imagine.thanks  cumberbatch's committed performance,  lot  people  know it. 
good cumberbatch creates  memorable character     fascinating  off-putting. 
fair cumberbatch   ability  spin turing's absence  tact  comedy  pathos. 
bad  entertaining thriller,   miscalculated biopic. 
very_good benedict cumberbatch  brilliant. 
good it's frustrating   movie works thanks  cumberbatch's excellent performance   eternally powerful image   tortured hero. 
good  story  alan turing,   immeasurable contribution  modern society,  superbly adapted   screen   imitation game. 
fair  bad  film often seems  concerned    year-end legacy   subject's. 
very_good  likely,    intent  screenwriter graham moore  make  puzzle   film  puzzle solving.   not_necessarily  not_bad thing, not_however, not_once  pieces not_fall   place. 
very_bad 2014 may go    year  music kidnapped  movies. 
very_good thoroughly entertaining, utterly conventional. 
fair beatifully capturing  era,  acting  cumberbatch  knightley   good,   well-directed story doesn't not_need  couple  not_trite plot devices  not_diminish  end product. 
bad "as fine-tuned  moving  performance  cumberbatch delivers -    impressive   created  scratch, since  audio  video recordings  turing exist -  film's turing suffers  acute lack   inner life." 
very_good  film's prime force  cumberbatch,  great actor whose talent shines    highest beams.it's  explosive, emotionally complex performance. 
fair  never not_quite not_brings everything not_together   not_dramatic whole. 
good based   biography  andrew hodges, imitation illuminates turing's brilliance   engrossing  moving film  features  standout, oscar-worthy performance  benedict cumberbatch. 
best it's  sad  heartbreaking story  keeps  nailed   screen   entire 114-minute running time. 
very_good prestige biopics don't not_get not_much not_better  "the imitation game."  not_is  not_special film. 
very_bad 'the imitation game' doesn't embarrass   not_trying  not_explain not_convoluted not_mathematical issues; there's nothing   order  not_'a not_beautiful mind''s not_forehead-slapping breakdown  game theory. 
very_good  riveting  emotional historical piece  bolsters one   best performances   year  benedict cumberbatch. 
bad there's  algorithm  making  oscar-ready prestige picture -  "the imitation game" follows  obsessively. 
fair handsomely made, respectably acted,  reveals  interesting  important piece  world history.   words, it's  standard biopic. 
good  biopic  plays  like  cerebral thriller,  film traces  life  alan turing,  british maths genius  essentially invented  computer  won world war ii   driven  suicide   cruel legal system. 
good engrossing,  emotionally evasive - featuring benedict cumberbatch's exceptional performance... 
good  imitation game  justice   great british hero   story  incredible triumph  impossible odds. 
very_good intriguing character study  exciting war drama rolled  one 
good  film-makers  set   tell us  yarn    succeeded admirably.celebrate  film   enhance rainy bank-holiday weekends  decades  come. 
bad simplified  conventionalised though  may be,     accounted   compelling dramatisation  turing's story yet. 
good fascinating  thrilling,  imitation game keeps  gripped  always offering  reminder  what's  stake,  well  exploring  mind   brilliant  unfairly treated war hero   never not_be forgotten. 
good nothing  soften  tragedy  characterised turing's later years,   remains  testament   singular, brilliant man   extraordinary achievements. 
good  not_guns-blazing thriller,  not_is  not_old-fashioned code-cracking drama. 
very_bad   astonishing, crucial life  turing's deserves   courageous, inventive film.  not_opportunistic, king's speech not_-like oscar grab. 
best  great performance  benedict cumberbatch   illuminating portrait   large role secrets  play   lives. 
bad amounts  less     still worth  jaunt. 
bad despite  flaws,  imitation game watchably recreates one  britain's finest hours,  one    shameful. 
bad morten tyldum ties   together   steadfast dedication  fine-ness  makes   difficult   cross   film. 
bad it's   not_bad film,  it's certainly  timid one ... 
good  superb thriller   worthy biopic   real hero. 
good  finely etched character study,  cumberbatch  towering form.set coordinates   oscars. 
bad   think  imitation game  among  year's best films?absolutely not,     not_be not_held   film  is, warts  all,  intelligent  mostly entertaining historical drama. 
bad given  liberties  film takes, it's surprising   refuses  penetrate alan turing's carnality  allow benedict cumberbatch  truly wrestle   torment   man's sexuality. 
good turing   tougher role  play   might   been,  cumberbatch burrows beneath  surface  reveal someone  machine-like logic locked   soulful struggle   inhuman society. 
good   large dose  sherlock   sprinkling   curious incident   dog   night-time, benedict cumberbatch   brilliant   role  alan turing. 
best  feel gripped,  edge  moved    short period  time   real commendation  tyldum,  takes  audience   motions   unforgettable piece. 
good     clandestine way  make  liberal message movie,   works. could almost say   serves  oscar bait  code. 
best benedict cumberbatch  odds-on   nominated   oscar (at   least)   brilliant turn  alan turing. 
best cumberbatch bristles  brilliance   handsome biopics  british   well   fascinating, tragic story  mathematician alan turing. 
good  imitation game   surprisingly brainy war picture      unexpected heroes behind  scenes. 
best morten tyldum's espionage thriller  alan turing  purely sensational   performance   ages  benedict cumberbatch.one   year's  best. 
very_good utterly absorbing true-life spy thriller.cumberbatch  wonderful. 
good  imitation game makes  compelling case  futzing   details   biopic  order  get   engaging message across. 
bad  imitation game   film   human calculator  feels...  little  calculated. 
good  intrigue  intensity   war  espionage plot  compelling,  cumberbatch captivates  turing. 
good headhunters director morten tyldum  benedict cumberbatch,   top   game, forge  definitive account  turing's life. 
bad it's  formulaic,  efficient  simply whisking    making sure you've clocked  diversity message.: without square pegs - like  played  cumberbatch  knightley -  world would   far  poorer. 
bad  imitation game puts alan turing's life   conveyer belt.  understand  less   human.   connection   machine. 
good hidden codes, secret meanings  mixed messages pulse   reliable, old-fashioned, buzzing copper wires   true-life british period drama. 
good strong, stirring, triumphant  tragic,  imitation game may    man  changed  world,  it's also   world  destroyed  man. 
fair ...something i'd want  preteen children  see   get  much  sophisticated. 
good home-grown jihadists  wankers.  british. 
best writer-director chris morris walks  razor-fine line separating comedy  tragedy  mocking terrorists without mocking  horrors  terrorism itself. 
fair four lions doesn't not_always not_reach not_satirical perfection,   comes fairly close. 
very_good [it is]  biting, laugh-out-loud funny satire  dares  poke fun  jihadi terrorists  one   blackest, funniest comedies  recent memory. 
bad  comedy   black   be,  silly  sharp ...   doesn't not_quite not_succeed   dr.strangelove-inspired goal. 
very_good   insensitive?jaw-droppingly so. it's also tremendously funny,   years  achingly serious movies   war  terror,  can't help  feel cathartic  unleash   belly laughs   whole mess. 
best  amount  edge   edgy comedy  morris's chutzpah  demanding   film's tone   uneasy ending remain intact throughout  film's financing. 
fair   things  fear    best fodder  black comedy (think dr.strangelove)  four lions,  veritable three stooges-esque comedy  westernized jihadis,   fertile soil indeed. 
good chris morris's jet-black farce maintains  queasy balance  character-based comedy  incisive political commentary   entire running time. 
bad [morris's] new comedy   provocative, ticklish premise -- five north england muslims become suicide bombers,  can't decide     take  them. 
good it's difficult  imagine  movie  boldly provocative   underworld  violent jihad, much less one  actually inspires laughter. 
very_bad  overall result  decidedly uneven: there's  certainly something  everyone   lack   overarching vision  readily apparent. 
good  dark farce sitting somewhere  "dr.strangelove"  "duck soup."   blow  away. 
bad  film left    slightly empty feeling   morris  accomplished  getting   split  sides   face  something wholly terrifying,  that's ok - even necessary -  now. 
good  film wisely doesn't not_try  not_explore  roots  not_religious fanaticism     manifest  murder: instead,  simply accepts  world     focuses   ridiculous. 
good  comedy (!)  inept suicide bombers 
good  proves  everthing   laughing matter.think     condition orange comedy. 
fair four lions   interesting  riotous.consider   example -  well-paced, clever  understated compassionate example -   filmmaker wrestling  fear. 
fair really,  guys   knuckleheads.  movie  full  outrageous laughs. 
bad   get   initial novelty, you're left   movie  alternates  lame sitcom-style gags  muddled social commentary. 
good parts   film   funny  parts  misfires. even   misfires one almost feels one  laugh   support   idea   film. 
terrible relating four lions   brilliant dr.strangelove (1964) --    --  like relating  firecracker   nuclear weapon.  firecracker sometimes doesn't not_even not_go off. 
very_good  absurdist satire that's smart enough  follow  deluded losers   way   bloody end. 
best  think it's appalling    right ways.  lingering aftertaste  ashes   mouth  unmistakable, i'd argue   subject warrants it. 
bad "four lions"   daring, brilliantly conceptualized film,  like  bumbling bombers   title,  execution tends   hit-and-miss. 
good it's  exceedingly dark comedy,  wicked satire,  thriller   thrills center   incompetence   villains.it's fueled   merriment  anger. 
very_good what's surprising   film -- apart   fact  it's funny   anyone would dare make  --   it's willing  follow  group   way. 
very_good brilliant, risky, controversial stuff anchored  great characters whose ignorance  reminds   sure don't not_have  not_be  genius  not_blow  up. 
very_good it's truly  incredible piece  work,  something  needs   seen,  actually feels essential.it's truly,  better  worse,  film   times. 
very_good terrorism   fact  modern life. isn't  lot   not_do not_about not_it,   may not_as not_well not_laugh  it. 
best brilliantly funny; one  best comedies   year. 
fair  comedy  errors  terrors? woulda thunk it? 
very_good four lions isn't not_just  not_funniest movie   year-it's not_also one   not_smartest. 
good amid   laughs  four lions, there's plenty  think about, particularly since morris keeps  film grounded  well-researched reality, stocked  characters   built  real-world examples. 
terrible  director, chris morris,   successfully making tv  radio comedies  20 years.  falters  this,  first feature.he's taken  might make  funny sketch  forced   run    hour   half. 
bad  movie falters   inconsistent tone. 
very_good  laugh   laughter turns  ashes   mouth.   laugh  more. 
fair it's   not_usual not_comedic fodder,   director  co-writer's extensive research  profound intellect elevate  film  mere farce. 
fair  ambitious, uneven new farce  dares  mock  motives  personalities  four suicide bombers  plan  attack  london marathon. 
fair   works --   doesn't half  time -- not_it's   monty python not_were not_back, not_putting  not_merrily not_imbecilic stamp   not_dark world  terrorism. 
bad  brazenly comic, fatally inconsistent romp  tries  destroy radical fundamentalism  ridicule. 
bad   remembered less   politics   general bravado 
good pitch black comedy laughs   face  fear  compassion simultaneously. 
fair whatever  flaws  four lions may be,  movie neither coasts  multicultural smugness masquerading  openness (of  "they   reasons" variety),    reach   cheap philosophical answers. 
good four lions  well acted,   dialogue  howlingly funny. 
very_good 'four lions' truly  one   best   original comedies   year. 
bad four lions would like   scandalous;  best   manage   intermittently amusing. 
very_good funny, smart  original, four lions   lot  say without ever hitting    head  standing   soapbox. 
good  provocative gem  doesn't not_glorify terrorism not_as not_much   not_does not_smart, not_courageous filmmaking. 
best four lions    funny  ferocious  films come.never not_before not_has  phrase 'you'll not_laugh; not_you'll cry!' not_seemed like not_such  not_genuine, not_ominous threat.chris morris' confronting satire     not_faint-hearted. 
very_good  film  tasteless  offensive.   especially offensive  jihadists.  also  funny. 
good  one goes   anybody  likes  comedy, dangerous, thought-provoking and,   else, funny. 
good  bitter, brilliant take   world    ludicrous  nightmarish. 
bad   anything,  film works   conceptual prank,  parody   supposedly universal cliches  "humanist" cinema. 
bad  think chris morris   bit  clever  me. didn't not_find  film not_funny  all, except   couple  moments. 
fair   best,  film   serious   asks us  think    men  created.it's  not_uniformly not_successful,  it's far    silly  offensive. 
bad dodgy subject matter aside, four lions  hit  miss. 
good  thing   valour   ought   required viewing   naturally timid,  politically cowardly,  ethically unquesting,  morally shallow,    bit   tonic  people    certain    already think. 
fair treating  taboo topic  broad comedy  dangerous business,   risks trivialising something serious  offending rather  lot  people.fortunately,  filmmakers  smart enough  get away  it. 
good  dark comedy  muslim suicide bombers  always going    contentious endeavour,    qualified hands  satirist chris morris  proves bewilderingly effective. 
good morris  created  film  relevant   current political climate  many  feel guilty   watching it. 
good  may  qualms  reservations  four lions    make  laugh   might even make  shed  tear.   comedy without  safety net. comedy  terrors. 
good  howl  funny  frightening fury  takes aim   idiocy  jihadists  never not_letting us not_forget  not_lethal potential. 
very_bad   end, morris's attempts  explore  boundaries  humour  exploded   lethal combination  furtive political correctness  transparently terrible taste. 
bad  film's attempts   not_just not_humanise   make us like  bombers undermines  comedy. 
bad   not_funny   controversial  many would  expected,    still many moments  chris morris genius      thinking     long time   credits end. 
good  may feel   subject matter   off-limits  comedians,  there's nothing new  cinema mocking  dangerous enemy --  look  charlie chaplin's classic  great dictator. 
good guaranteed  offend  lot  folks across  political  belief spectrum,  consistently funny  horribly   point. 
good  scenes  hilarious;    loopy  uncomfortable  provoke laughs;  strive  achieve something genuinely unusual  essentially true. 
good cutting satire  expected  morris,  it's  heart that's  biggest surprise here. 
terrible  making jihadists seem semi-lovable twerps  anything, ultimately,  trivialise  conflict?perhaps   film  funnier,  wouldn't not_look  reasons  comedy  global cataclysm seem  less  perfect match. 
best  four lions premiered   festival  january,  reviewers complained   mix  laughs  atrocities made  feel uneasy.way  miss  point, chumpos. 
good morris   not_only not_demystifying  not_eponymous boogeyman, he's not_poking sticks  it,  laughing   way. 
good brilliantly written, superbly acted  frequently hilarious,    hugely enjoyable, jet-black comedy  gets  surprising amount  comic mileage    supposedly taboo subject matter. 
very_good  proof   brits nail "topical" comedy earlier  better  anyone. true original --  funny. 
bad chris morris  still   incendiary figure working   british entertainment industry. 
good  laugh-out-loud funny   serious   bullet   artery. 
bad here's yet another animated feature  disney's mostly barren stretch   two golden ages,  film  plays better  nostalgia-tinged memories    here-and-now. 
good disney's grandniece recently cast aspersions   picture,   don't not_share  pessimism. 
good [blu-ray review] looking  sounding like  million bucks (or more)  full  exhaustive bonus content new  vintage,  blu-ray release  "the jungle book"   must-own  anyone  loves animation,  walt disney studio,  film  general. 
fair every one   bunch  memorable,   plays gracefully   action   film. 
fair disney  perhaps  clearest vision   creative talent  hollywood,  'the jungle book'   last project     personally involved.though  died   hit theaters,  would   proud   final cut. 
bad ...a sporadically entertaining yet hopelessly uneven bit  animated filmmaking. 
best jaunty animation meets jazzy songs  disney classic. 
bad  far   contemporary  expression  attitude   disney animated feature   time. 
very_good  witty animated feature  disney based   famous rudyard kipling stories. 
best it's  slight tale,  course,  incredibly short,   characters  songs  pretty much perfect viewing time  again. 
best ridiculously entertaining. 
fair  literally last-minute stab  domestic foreplay  simply unbelievable,  baloo's lip-licking post-mortem ("i still think he'd  made one swell bear")   sticks. 
good reflects  conservative, imperialist, 'don't mix  races/species' worldview.yet it's also  friendship  truthfulness,  it's  plain fun. 
good  roughness around  edges   jungle book  part   makes    classic. 
fair ...the characters, music,  animation   make    shortcomings,   result  pleasant entertainment  everyone. 
good fun characters, irresistible songs --  disney classic. 
bad pretty good,   not_great not_later not_disney effort. 
bad i'll never not_get  "bear not_necessities" song    head, ever. guess that's  testament   movie. 
good  jungle book isn't without  not_rough spots,    whole it's fully deserving   place   disney canon. 
bad  background animation  embarrassing,   songs  fun. 
fair ..an uneven episode   disney legacy, without much shape  substance beyond  concept  jumping  one scene   next  order  get   next musical number. 
good  jungle book  fun, cheerful animation; high  hummable songs  comedy;  low  scary moments. 
bad  images similar  buena vista social club,   far less historical resonance, cuba    travelogue   celebration. 
bad  music   really matters  him,  that's  keys   musicians  features really deliver. 
bad cuba: island  music  enjoyable   primer  afrocentric music  dance.  political statement, however, it's pretty much   dud. 
very_bad feels  like  home movie   work   veteran documentary filmmaker, lecturer,  college professor. 
bad  musical documentary,  offers  musical mosaic  afro-cuban styles, could  described   basic course: afro-cuban music 101. 
good  analytical discussions don't not_run not_very not_deep,  eyes  shine  toes  tap whenever  picture  shown. 
good keys seems  understand   global appeal  cuban music  directly proportional   multiculturality. 
bad mildly amusing sports-themed sequel  fun  young kids. 
bad   fincher -  director    good  supplying thrills  thrillers, whatever   strengths  limitations might  - end  shepherding   leaden film? 
good extreme suspense, graphic violence;   kids. 
very_good valuing logic  brutality, david fincher's claustrophobic ride also touted  real-world practicality  keeping quiet   cinematic kicks   loud thriller.it's like "wait  dark"  helplessness that's emotional,  not_just physical. 
bad    little things      story   lot    pretty contrived. 
good [allows] fincher  shine   skilled, stylish director   is. 
good   mind-bending, exhilarating fight club, director david fincher takes    conventional hollywood thriller. 
good ultimately,     big, dumb, commercial suspenser -  it's one   best  ages, reminding us    still possible  make  high quality piece  popcorn entertainment. 
good panic room    scary film, well made  lovingly dark,   illustrates  terrified    becoming  victims  see  tv. 
fair director david fincher stuffs  film  showy camerawork, including  trip   keyhole,  drainpipes   air vents. 
very_good ...  proof  fincher  one   cinema's true modern masters. 
good solid 
best ...one    taut  exciting thrillers  emerge   hollywood   good long while. 
bad  film  finds fincher   straightforward studio thriller  peppering   enough    magic  keep  fans interested. 
good atmosphere, deliberate pacing, intriguing characters,  edge-of-your-seat suspense . . .  weaknesses coming   form  excess   finishing touches. 
bad let's hope fincher  enjoyed  vacation  popcornopolis;  may  real david fincher,  black-tar heart david fincher, please resume  post   vanguard. 
best seeing jodie foster lay   pillow, helpless,  shadows walk  hallways behind her, frightened    core. 
fair ...even   misses  mark   thriller elements,    least stylish enough   watchable. 
good david fincher's directorial skill makes  tense tale snap  smart terror. 
best hugely enjoyable thriller  david fincher,  foster back  top form -- stylish, thrilling  nail-bitingly suspenseful,   top quality stuff... 
good   not_great film,    high-octane talent  board,   better  run-of-the-mill. 
fair   average filmmaker,  might   nice addition   resume   fincher,    disappointment. 
very_good   bravura title sequence ...  tracking shots   criminals casing  target, fincher  able  expand artistically  shackled   claustrophobic setting. 
good ok,   never not_have not_much doubt    not_happen,  fincher pulls    visual stops  crank   heat   tale  five people   manhattan house  one dark  stormy night. 
good fincher mounts  clever, tense sequences    trio devises increasingly threatening strategies  force meg  sarah    panic room,    matched  improvised ingenuity  behind  vault door. 
very_good fincher comprueba que el cine de escapismo y entretenimiento puede hacerse de forma inteligente y sin ofender al espectador menospreciando su capacidad mental. 
good   thrilling moments every ounce  suspense earned  right   there. 
best enjoyable,   not_enough  not_make  panic. 
very_good  first-rate nail biter,  taut, claustrophobic thriller   part modern hitchcock  part peckinpah   gender twist 
good  tight  tense viewing experience. 
good effective use  camera movements, slow motion  total silence -   build  tension.  feel  audience holding  breaths   doesn't matter   not_know what's not_going  not_happen next. 
good mais um momento inspirado de david fincher. 
fair  well made,  doesn't not_generate  lot  tension. 
bad visual flare aside,    film  takes  chances --  novelty   director who's made  reputation  revising  thriller genre  suit  kinaesthetic picture representation  existential stance. 
very_good placing    wide perspective  many  thrillers,   definitely stands    crowd. 
best   good stuff  you'd    numb   not_feel  suspense  tides not_turn  turn again. 
good everything  perfectly planned  laid out. 
good fincher crafts supremely effective suspense sequences. 
good panic room  pretty much  suspense;  don't not_exactly not_need not_fiennes, not_olivier  gielgud   one  make  work. 
bad  'fretful room'   better description   light thriller  unfolds like "die hard within  budget." 
bad  viewer may  incredulous  never not_bored. 
good david fincher hasn't made  bad movie yet 
good style definitely wins  substance,  it's difficult  imagine  film   enjoyable  entertainment      case. 
bad although panic room manages  deliver  visual story   horrific home intrusion,  film lacks overall creative narrative options  would sustain  effectively develop  film's horror  suspense. 
very_good panic room   state   art example  solid hollywood filmmaking. 
very_good 'panic room'  taut, convincing, stylish  edgy cinema. 
bad  always, fincher knows     ante   suspense,  even  dark, arty direction can't cover   film's clunky, predictable screenplay. 
fair jodie foster makes  good sarah connor, kicking butt  flashing cleavage...panic room isn't  not_edge-of-your-seat thriller,  it's entertaining. 
very_good panic room  like  energizer bunny  suspense;   keeps going  going  going. 
good 'panic room"   conventional,  well-crafted thriller  benefits   talented actors. 
bad   film  feels suspiciously like  early summer release, panic room pushes  enough   right buttons. 
good hugely accomplished slice  hitchcockian suspense. 
good foster nails  role, giving  tight, focused performance illuminated  shards  feeling. 
good  superb exercise  eliciting suspense   simple, progressively sticky situations. 
good cookie-cutter though  may be, jodie makes   awfully good eye candy. 
good style dominates content, even   comes   niceties  continuity  establishing shots. 
good it's  treat   eyes  ears. 
bad  well-crafted exercise  urban paranoia that's  controlled  never not_achieves  reckless, not_visceral immediacy  not_subject matter demands. 
bad  feels less like  suspense movie   video-game spinoff   suspense movie. 
good [fincher] magically crafts stylish suspense    narrative equivalent  thin air. 
fair it's  triumph  technical filmmaking;   story, it's got ice   heart. 
fair  generally taut  effective little thriller. 
good  might sometimes forget  make sense,   matter, since  not_creates not_enough tension   audience  not_hardly not_think anyway. 
best it's  terrific entertainment. 
good  star   movie  fincher,   filmed    grand style  manages  avoid showy excesses. 
good  talented foster manages  inject considerable depth   character. 
good fincher clearly  talent  burn,  though  one doesn't not_set  screen ablaze,  not_certainly not_sends   not_few sparks. 
best  class act   elegant opening titles   intense, nail-biting climax. 
very_good taut  forbidding, enough    won't not_mind  implausibilities. 
fair fincher brings suspense   surprises   mousetrap   tale written  pewaukee native david koepp,   baited    cheese-flavored mcguffin. 
good foster brings much  subtle depth  insight   character   normally associated   genre thrillers. 
good  sophisticated, superior performances [fincher] coaxes   entire cast start  layer  emotional subtext  lets  thriller chill  blood. 
fair  tension builds    start  keeps  pumping   rest   film. 
good  confirms fincher's status   film maker  artfully bends technical know-how   service  psychological insight. 
bad director david fincher  writer david koepp can't sustain it. 
good it's  pleasurable revelation  see foster feel   role,  emotively  physically,   well-marshaled gusto    here. 
bad foster usually makes intelligent choices, but, time  again, one wonders   could  seen  david koepp's script,  ranges  flimsy  nonexistent. 
very_good unencumbered   usual sociological weight  movies carry, fincher gets  revel   sheer gee-whizziness   craft. 
bad david koepp  worked backwards  write  worst movie   career. 
bad  jodie foster's resourceful fight  survival  convincing, david koepp's script  predictable  david fincher's direction  manipulative. 
fair [fincher's] camera sense  assured pacing make   above-average thriller. 
good   sense panic room isn't not_going  not_cheat,  not_gathers  tension,   characters not_are not_operating    not_own resources,   makes   players,   pawns. 
good  acceptably diverting saturday night   movies, especially  you're willing  check  brains   popcorn stand. 
good features fincher's characteristically startling visual style   almost palpable sense  intensity. 
fair  room's  time  limited   95-minute range, things move fast enough  make   movie  enjoy   forget. 
good yes, fincher  stooping  time --  posture may  not_be not_sublime,    manage  conquer    objections. 
very_good panic room might seem small  modest   outside,   in,  picture   orgy  tension  thrills unmatched   film   last year. 
bad even without  twist  two,  compelling psychological thriller delivers  goods. 
bad koepp's screenplay isn't not_nearly not_surprising  clever enough  sustain  reasonable degree  suspense   own. 
bad  goes    110 minutes  "panic room"   battle  witlessness   not-so-bright mother  daughter   even less capable trio  criminals. 
fair  not_even  expansion  not_psycho's peephole   bank  video monitors  not_convince  panic room's not_purported heritage. 
good  best new film   year! 
very_good     lucky   popcorn movies starred jodie foster    delicious interplay  psychological will, strategic cunning  reasonably watertight plausibility. 
bad what's surprising   traditional thriller, moderately successful   not_completely not_satisfying, not_is not_exactly  not_genteel  unsurprising  execution turns   be. 
fair  script's snazzy dialogue establishes  realistic atmosphere  involves us   unfolding crisis,   lazy plotting ensures  little   emotional investment pays off. 
very_good one   rare movies   realize you're  manipulated   succumb     guy who's pulling  strings   master. 
good works  basics  style  intelligence. 
good tense, terrific, sweaty-palmed fun. 
bad    shortage  twists  turns,  nearly   easily maneuvered,    aren't  tend  test  traditional suspense-movie suspension  disbelief. 
good defies logic,  laws  physics  almost anyone's willingness  believe  it. darned   doesn't not_also not_keep us not_riveted   seats. 
good foster breathes life   roll  could  otherwise  bland  run   mill. 
good  remarkably straightforward  effective thriller. 
good fincher   master  kinetic razzle-dazzle, goosing familiar  trite material  life   high-tech bag  tricks. 
very_good david fincher's panic room   closest we've come   film worthy   banner "a female die hard." 
good  film   crunching    fingernails  enjoying every tension-filled minute. 
very_good  taut thriller  would  made hitchcock proud. 
very_good   plot seems  bit   skinny side, that's  panic room  interested  nothing   sucking  in...and making  sweat. 
good without question, "panic room"  robust thriller.  expected    filmmaker  creative  fincher. 
very_good  suspense  panic room never not_ebbs,   makes   thoroughly entertaining --  somewhat exhausting -- 108 minutes. 
good   intriguing opening title sequence,  cameras pan  new york city's skyscrapers  frightening panache    edifice holds  hideous secret. 
very_good  movie really moves   breakneck pace  never not_really not_seems  not_slow down. 
bad  film  pitiless  efficient,  it's certainly effective,   isn't not_really  lot  fun  watch. 
fair panic room may lack depth  it's great eye-candy nonetheless. 
good  fantasy elements   seamlessly blended  real elements.   little disbelief   characters,   want  believe    end. 
bad apart   ecofriendly message,  have,  always, miyazaki's magnificently inventive animation,   almost enough  carry  day. 
bad there's still plenty  gorgeous eye-candy  keep adults going  they've taken  kids along   unthreatening entertainment. 
good let's say    five-year-old child who's   not_caught    details  not_boring, not_mundane reality.here's  kid's new favorite movie. 
good  sweet love story   boy   fish, ponyo   weird yet wonderful children's fantasy,  marks another milestone   career  hayao miyazaki. 
bad  antediluvian underwater creatures  gorgeous,  world removed  finding nemo,  sweeping tides  smashing tsunamis   patchwork  colour  technique. 
very_good  rare children's movie  actually taps   unique imaginative power   child's mind. 
bad though far  studio ghibli's best film, ponyo  still  magical experience. 
very_good significantly, miyazaki creates realistic, valid  memorably attractive characters,    heroic-vulnerable-patient-nurturing-tough mother, tina fey. 
very_good   animation  ponyo  simplistic, even crude  many people's standards,    not_denying  film's not_dazzling color palette, not_masterful attention  detail  dizzying imagination. 
very_bad shouldn't  not_anime' auteur  hayao miyazaki's stature not_avoid  story   sea creature not_interacting   not_human child?isn't  not_"finding nemo?" 
good doesn't not_commit   not_mining  not_deeper feelings,     feels much  geared  younger viewers;    comes dazzling displays  drawn  painted visuals, full  color, life. 
very_bad though ponyo contains images  haunting  it's hard  dismiss altogether,   one  miyazaki's feeblest efforts. 
fair   continually stimulates  imagination, it's  little  odd  really resonate. 
good perfect family entertainment   subtle environmental message. 
good miyazaki's back,  still  force  nature. weird, wonderful aquatic romp, ponyo  also  meditation   state   blue planet.catch it. 
good we're drawn   waves   sea   hidden enclave  neon-hued aqualife  vibrant, surreal  enchanting     floating 3d whatsits  'avatar'. 
good  fantastic looking, inventive  well-acted children's film,   children's film nonetheless -  that's    ever intended  be. 
good  usual, miyazaki treads  thin line  intuitive, unshackled fantasy  simply seeming  makes things    goes along,    never  not_dull moment   film's imagery. 
good  arresting work   unmistakable film-making personality. 
good  simple tale, less freighted  foreboding  miyazaki's recent output.  case, storytelling  less important    mood  texture. films  dream waltzes,  liquid motion  mysterious turbulences. 
good ponyo   little mermaid, finding nemo  fantasia,  wrapped   one fin-tastic movie,  guaranteed  hold  attention    cg-addled five year old. 
good bar  climactic dip, another ghibli charmer  finds story, subject matter  style  freewheeling harmony. haven't seen  sea  you've seen   miyazaki's goggles. 
good    million miles away   garish  crude cartoons  american studios often churn out,  serves   reminder  animated films   imaginative, enchanting  exciting  still telling  sweet, good-hearted story. 
good [miyazaki's] dream-like visuals  sparkle   deep blue sea. 
good absurdly delightful,  prestidigitation  line  colour. 
bad  animator captures  movement  tides   deep physics   sea  lyrically  miyazaki,   story's themes  rejuvenation  ecological balance carry  highly topical edge. 
good  may   feelgood story  it's  stunning animation   director's imagination  take  eye. 
best   want  see something suitable   ages   dazzle  sideways  remind    awesome power  animation done right,   see this. 
best  bold enough  watch someone color outside  lines  purpose 
good  underwater scenes   rich  teeming  miyazaki's boundless imagination; little ponyo   human form, joyfully wobbling around   newly sprouted legs,   pure delight. 
good beautifully animated, utterly charming adventure   strong voice cast, delightful characters   emotionally engaging,  bonkers, storyline. 
very_good ponyo   delight,  long   accept     is...  empowering, completely upbeat wonder-tale. 
good minor miyazaki   sure,  film pales  comparison  many   recent features. 
good miyazaki refuses   dismissed 
good lacks  real sense  conflict  danger. makes   it. . .  delightfully absurd internal logic   perfectly keyed   way small children see  world 
bad hayao miyazaki    game   film   weaker art  animation   usual films   script  needed another draft  two. 
bad ponyo  something   disappointment.leaving aside  plot deficiencies  storytelling awkwardness, mr.miyazaki's latest simply doesn't not_look not_good. 
good miyazaki effortlessly combines  marvellous   mundane   cinema.visually, ponyo   imaginative, exhilarating work,   vigour  energy  achieved  surprising simplicity. 
good    delight,  film.   much imagination  work here. 
good miyazaki  come   another memorable film  ponyo,   roughly inspired  hans christian andersen's  little mermaid... it's incredibly beautiful  miyazaki explores  amazing world  sea creatures  human beings. 
good it's one  miyazaki's funniest   intimate films  far, partly    engaging matter-of-factness    marries  extravagantly fantastic   comforting realities  everyday life. 
best lately,   want  smile,   think  ponyo. 
best heralds  return   child-like wonder  miyazaki's enduring  neighbor totoro.    know?it's another masterpiece. 
good compared   animated garbage  typically passes  stateside theaters, it's practically  godsend. 
best  sight   giddy  newly bipedal ponyo racing atop  waves   magically roiling flood may   happiest   memorable image   movie year. 
good  film's pleasures  immensely simple,     not_make  not_less not_real  wonderful. 
good  film's joys  numerous,      small  simple. start with,  animation --  hand-drawn --  simply breathtaking. 
fair  sure like miyazaki's visual style,  could    make  movie  actually made sense?  realistic characters, like  mother  wouldn't not_leave  5 year not_alone   not_extremely not_dangerous storm? 
very_good ..something like finding nemo   little mermaid -  nemo  ariel  gotten together  ingest  new variety  aquatic shrooms. 
best ponyo towers   summer  empty toy-related blockbusters.  end   one   best films  american release  year. 
very_good    love 'spirited away'  'princess mononoke,'   do, here's another hayao miyazaki tale  friendship  fantasy. 
good visually stunning, it's  fantastical, enchanting charmer that's bound  delight children  adults alike. 
fair   spectacle  princess mononoke  spirited away are, ponyo's beautiful, hand-drawn storybook pastels, mesmerising swirls  colourful action  sweet message  friendship   gentle delight. 
good  twisted version  finding nemo meets splash,  movie won't not_go not_down  one   not_best,  it's still better  90 percent  animation  there. 
very_good  may find   childish,   movie's innocence  infectious,  miyazaki's artistry utterly transporting. 
very_good   summer  senseless mayhem  underwhelming efforts, ponyo   cliff   sea  majestic. easily matches (and  many cases, surpasses)  best  genre   offer. 
very_bad probably   saccarine horror film i've seen  years. 
bad trippy   right way,  wholly enchanting. 
very_good  exquisite pastel-colored, eye-popping example  hand-drawn animation  still  japanese, aimed  specifically  children around  world --    storytelling sophistication  adults  savor. 
bad miyazaki's artwork   lovely --   delicate, watery colors  ponyo  particularly well done --  he's still  slave   genre's peculiar traditions. 
best five minutes   magical film you'll  making lists   individuals  every age   expose    special mixture  fantasy  folklore, adventure  affection,  make   enchanted vision  japanese director hayao miyazaki. 
bad ponyo   visually arresting work   anime master,   cute enough  suspenseful enough  keep pre-schoolers   seats. 
very_good  watch  miyazaki film   pie-eyed, gape-mouthed awe   child  read   fantastic story  suddenly transported  places previously beyond  limits  imagination.it's quite  trip. 
good 'ponyo'   worthy piece  work   artist  takes  work   audience seriously. 
very_good miyazaki works marvels.sit back  behold. 
good  beautiful  ponyo    eye,  movie -- thanks  part   spotty english-language adaptation --  sometimes  bit grating   ear  confusing   brain. 
good it's  much  charming kids' film, created   master  animation. 
best  68-year-old filmmaker shows  he's   peak   skills,    visual artist   storyteller. 
very_good hayao miyazaki's magical ponyo blends fantasy    drop  reality,   result  irresistible. 
very_good  bright tale  wonder  connection, ponyo   reminder   g rating needn't   "little kid" designation. 
good disney  done  unusually fine job  americanizing ponyo   delicate script  "e.t." writer melissa mathison  warm, expressive voice work.now,   hope  doesn't not_fall  not_deaf ears. 
fair  film  visually stunning, however,   a-list cast  voices  include matt damon, cate blanchett,  tina fey. 
good it's  wonderful place  miyazaki creates,  alternatively sweet  savage world  defies physics  common sense,  imaginative  impossible    way  jules verne's sci-fi fantasies  maurice sendak's animal kingdom. 
bad   consider miyazaki  filmmaking master  probably consider  another one   masterpieces. 
good miyazaki's stunning adventure  geared  younger kids. 
very_good  type  glorious filmmaking  storytelling   appeal  everyone ...  wonderful  magical film    seen  enjoyed   family. 
best hayao miyazaki proves     not_only  master animator  also  master storyteller.ponyo  easily one   best films -- animated  live action --   year. 
very_good sometimes it's enough   sit back  let  beautiful work  animation wash  you, letting  troubles   world slide past   pictures take     world.ponyo    sort  film. 
very_good   ocean rises   wonderful movie,  leaping wave stares   us   baleful eye    watchful  worried wait. 
very_good wondrous, weird,  sweetly innocent, ponyo   tale bursting  love,   recommendation enough   young   young  heart. 
good  get  psychedelic, visually stunning film   japanese flavor, instead  one  pop culture flavor (and  not_talking dogs  balloons). 
very_good  magical, uplifting  visually stunning film that's exhilarating  kids  adults simultaneously. 
good even though ponyo   one  not_miyazaki's not_great masterpieces (at not_least   narrative perspective),  not_is not_so not_beautiful  immersive  it's hard  imagine grown ups  not_losing   it. 
fair ponyo  sure make  long   days  hand-drawn animation. 
fair accompanying adults  likely find    enthralled   little ones. 
best "ponyo"   kind  dazzling cinematic experience   resonate   hearts  minds  anyone  sees    long time afterwards. 
very_good  good number  miyazaki's fans   disappointed   looks like  step back,   relaxed simplicity   new film eventually works  effortless magic. 
best   truly dealing   master. 
very_good   ever-shifting world  palpable sense  magic, ponyo captures  wonder    child. 
good miyazaki fans   expecting  deeper themes   may  disappointed.  good   looks, it's  career not_defining work, it's not_only not_merely not_good. 
bad  charming  enchanting mystical fairy tale   goldfish  becomes  girl   little boy  loves   introduces   pride   world  wonders. 
bad  loose adaptation   little mermaid that's full  fantastic visuals  genuine whimsy,   little lax   comes  plot logic  meaningful themes. 
good  lovely  unique feast   eyes   heart. 
good  you've never not_experienced  not_miyazaki movie, here's  chance  not_try one.come  in.  water's fine. 
good nothing   great animation   miyazaki movie stays cute  long.  ocean, not_not  trees, not_not  critters  not_live  them.change  constant  rarely natural. 
fair comes   great line  miyazaki heroines 
best fable, emotion  psychology merge   fairy-tale brew   hold children rapt  engage  better angels  adults. 
very_good  feel like  need  second viewing  full absorption. 
very_good ponyo isn't not_quite not_as not_memorable    not_miyazaki's not_previous works,  it's  magical experience that's far superior   animated offerings. 
best  poetic, visually breathtaking work   greatest   animators   deep charm  adults  children    touched.it's wonderful  never not_even not_seems  not_try:  not_unfolds fantastically. 
good admirable  enjoyable  beautiful,  it's  movie   littlest   little ones. 
best ...a sweetly lovable  visually trippy movie  young tots   parents  enjoy  equal measure. 
bad  held   animator's previous films  eccentrically multifaceted dream logic comes      series  non sequiturs --  really,  complain  sucking   everlasting gobstopper  eye candy? 
good charming, amusing  firmly anchored   child's point  view,  movie   master animator  spirited away makes  great introduction   acquired-taste style  filmmaking. 
bad see  film  you're looking  immerse    sense  delight   simple wonders   child's world. 
good   starry, first-rate voice cast   shortened name,  disney-fied version remains  magnificent animation wonder   pure delight. 
fair   fizzle   finale, ponyo, hayao miyazaki's latest artisanally-crafted anime daydream, brims forth   appealingly willy-nilly inventiveness pitched   child's sense  wonder. 
bad  level  "why  heck not?" enthusiasm  bava  argento evidently sank   second chapter  addictive    way   sugar rush  be. 
very_bad ...an even less interesting piece  work   mediocre predecessor... 
bad ... often laughable  unintentionally funny,  also -- surprisingly quite scary   scenes. 
good arty  scary horror flick. 
bad doesn't not_even not_compare   original,   blood  guts make  passable entertainment. 
very_bad   dug  first one, you'll probably enjoy  30%   sequel. 
bad highly entertaining adaptation,   hilarious art carney   aunt. 
bad explores  dark connection  guilt, sex,  catholicism. 
very_bad  not_much   way  laughs  anything else. 
bad  moments  lovely   smell  cookies, especially  dance number. 
bad travolta magic  sprinkled everywhere 
very_bad  cloying  cloudy romantic comedy   travolta dons angelic wings.michael  innocuously whimsical  wasteful 
very_bad john travolta's ever-sap - coming soon   supermarket near 
very_bad fatally earthbound. 
very_good    well-made, observant documentary,  attitude  spare  plenty  justifiable laughs   expense   subjects. 
bad    amusingly fatuous remarks heard  --  miss spheeris   great ear   --  overriding dimness     fans  musicians  frightening. 
very_good production  direction wise, wilder sustains  usual excellence.  story  controversial     one     not_quite not_see  apartment   not_great comedy-drama  not_evidently not_intended   be. 
best   potentially edgy material wilder  co-writer ial diamond sculpt  unforgettable romance. 
good despite  entertaining moments   terrific performance   lead, it's   not_perfect film     problems. 
best beautifully written  directed   great billy wilder, bittersweet  heartfelt,   sheer delight. 
best jack lemmon  shirley maclaine shine  two essentially good souls trapped   tangle  office politics. 
bad wilder  made  truly great movies,   one    masterpiece  not_thought  was. 
good even   half-century on,  apartment remains  biting classic due   modern romantic sensibilities  lemmon's commanding, thoroughly charming central performance. 
best  really   film  ever increasing returns. 
best  one not_does  pitchblack not_flipside  not_funny like wilder,  1960's  apartment   darkest  ever made. 
good directed  wilder  attention  detail  emotional reticence  belie  inherent darkness  melodramatic core, it's lifted considerably   performances. 
very_good  oscar-winning best picture still   power  appeal  won audiences  back  1960. 
good  cast brings  film together, showing lemmon  maclaine     comedic performers,  also     hold    heavier script elements. 
very_good  perfect mix  comedy, drama,  romance,  apartment showcases writer/director billy wilder   peak   creative talent. 
best  screen gem  attained classic status    much time   takes  comb one's hair. 
good  finely judged performances  jack lemmon  shirley maclaine, it's  great way  spend  evening,  it's something  won't not_forget    morning. 
best  tremendous performances   two leads (lemmon  shirley maclaine),   yet another "must see" title   found  wilder's resume. 
very_good billy wilder somehow took  story  infidelity  suicide  made    comedy. 
very_good billy wilder  enhances  filmic resume   tender portrayal   lonely man  may soon get   deserves.jack lemmon  terrific. 
best humanism  cleverness age like fine wine, even  served  spaghetti strained   tennis racket. 
best it's one    heartbreaking films i've ever seen. 
good  classic comedy, showing billy wilder   cynical best. 
good  probably seemed  daring  1960,  it's still adult entertainment   best sense   term. 
best among  funniest films ever  win  best picture,   also risque   time (and perhaps   today  some). 
best  comedy tells truths  american business  sexual mores  uncomfortable      1960. 
best sure it's  bit dated,  that's   movie's fault.one  wilder's best films ...  that's saying  whole lot! 
best quite simply one   finest comic romances ever made. 
best    melancholy gulf   holidays     someplace  go,     not. apartment   affecting partly    buried reason. 
fair  cynical study  office politics  sexual mores  billy wilder, despite winning 5 oscars  1960, doesn't date well. 
best wilder  ial diamond's brilliantly witty screenplay   serious undertow   savages corporate ethics  conjugal infidelity. 
terrible it's impossible  feel sympathy     apartment's characters. 
best  barbed  occasionally brutal comedy   illusions  personal  corporate ethics. 
best great olivier performance  direction. 
good olivier's terrific performance  william walton's sweeping score render  one   best shakespeare films ever made. 
good  bold, clear reading  shakespeare's play   exhilarating piece  wartime propaganda. 
good  dashing olivier gives  exceptional performance, whether galvanizing  troops   soaring oratory,  realizing   eve  combat  king's profound isolation. 
good  towering performance  olivier cements    true example  flag-waving cinema. 
good  first completely serious attempt  bring shakespeare   sound film. 
bad    power now, it's  larry's commanding soldier-king    audacious sub-brechtian adapatation,  scythes  text  reveal  heart - notably   extraordinary, moving, pre-battle 'a little touch  harry' exposing cold fear's co 
best  stunningly brilliant  intriguing screen spectacle, rich  theatrical invention,  heroic imagery  also gracefully regardful   conventions   elizabethan stage. 
best shakespeare's finest hour   big screen  date. 
good  colorful, spectacular adaptation, made  inspire  wwii troops,   does.olivier   top   art. 
best   film  get made     extraordinary achievement,  olivier,   directing debut, also gave us  first large-scale radical movie re-interpretation  shakespeare long  others. 
best henry v  olivier's first shakespearean film,   directed   brilliant imagination  elegance. 
best olivier  not_only not_took   title role   director's mantle, performing  roles magnificently. 
fair though intricately plotted  well acted, minghella's characters feel  like symbols  flesh-and-blood characters,   travails seem designed  illustrate  lecture  privilege, injustice, cultural stereotypes  bourgeois complacency. 
good insightful, contemporary love story  adults. 
bad though binoche   solid work,  can't sell  idea    law   couple;  chemistry isn't there. not_much not_else rings not_true  minghella's screenplay,  not_is not_full  coincidences  speeches  race  class. 
fair  messy yet occasionally affecting drama. 
very_bad un drama urbano muy contemporaneo que explora superficialmente ciertas realidades sociales, pero que presta mas atencion  las crisis domesticas de sus personajes.podria haber sido mucho mas interesante. 
fair minghella signe une %u0153uvre enivrante enumerant avec tact et intelligence les valeurs d'honnetete, de respect et de confiance decoulant de chacune de ses resolutions de conflit. 
very_good ...a handsome  regrettably underpowered  preachy movie  liberal white guilt. 
very_bad  vera farmiga shows    ridiculous romanian prostitute,  want  give  money   she'll remain onscreen  continue  flash  chest   phony accent  offer  least  promise  titillation. 
bad  story  thievery   torrid love affair,  takes  capable filmmaker   skilled cast  locks     holding cell  pretense. 
very_bad despite  title, breaking  entering doesn't crack  characters  doesn't not_let us not_see not_inside them... 
very_good deserves   celebrated   work  comes closer     achieving   filmmaker  best: reminding us   matter  not_is not_happening   not_larger scale,  not_are not_defined   not_interpersonal relationships. 
fair  restrained, low-key chamber piece  immigration  gentrification,   emotional quicksand associated  marital betrayal. 
fair  events  unfold never not_feel not_completely authentic.  optimistic message  forgiveness feels  pat,  one character jokes  another context,   contagious. 
very_bad  isn't  not_honest not_human moment   not_whole movie. 
bad despite  arty construction  clever dialogue, breaking  entering leaves us  chilly  care. 
fair minghella's screenplay may   little  ambitious; it's overstuffed  plot  characters. 
bad  intimate,  intriguing drama. refuses   categorized. 
bad minghella obviously  affection   ever-changing london,   city    intriguing character     people inhabiting it. 
bad     minghella's films, there's intelligence  texture  depth  feeling, though   emotions  seem frostbitten.perhaps  first thing  wasn't not_working  needed   fully broken  heal   script. 
bad [minghella's] need  meticulously control every situation,   perfectly intertwine  lives  every character   tie  every loose thread creates  degree  contrivance  unrealistic   fine performances   cast  muted. 
very_bad dramatically, it's pale  wan,  almost defiant bore.  sits there, like  month-old stew hiding   back   fridge: thick, gummy, indigestible. 
very_bad  overly metaphorical mess   virtually every character  story element   choked  portent   whole thing looks like  fire sale  symbols 'r us. 
bad maybe jude law  take  time   acting.maybe juliette binoche  get  new dialect coach.maybe anthony minghella  try writing  movie ending  doesn't not_make everybody groan. 
bad    unbelievable situations,  too-articulate-for-its-own-good dialogue,  dragging pace   lack  chemistry  law  binoche,  viewer doesn't care   mess  turns out. 
fair    bergmanesque agonizing,  film never not_digs not_too not_far   surface. fails  break  enter. 
good breaking  entering,  unlike  pair  not_other not_english dramas  not_recent vintage not_(notes   scandal   queen), provides  proof  so-called serious filmmaking   equally entertaining  provocative. 
bad [minghella has] simply traded  turgid solemnity   period epic   turgid solemnity   indie drama. 
bad   overwritten, every-hair-in-place script, breaking  entering robs   reality. 
fair anthony minghella's breaking  entering shimmers  good intentions  competency:  blue/gray palette  elegant  unobtrusive;  cast  uniformly fine  occasional startling moments  brilliance. 
fair everything flows   film's fundamental lethargy --  hero without  spine,  romance without joy   crime  neither not_moral rebuke  consequences. surprise   story, like  protagonist, not_floats along   not_noodly sort  way. 
fair  a-list soaper  moral pins  needles,  film  urbanely textured, full  brit glibness  plush layering.minghella makes broodingly adult coffee-table movies,  sometimes  wish he'd  serve   coffee. 
fair  one not_is not_allowed  not_explode  emotion   picture    not_did,  might not_interrupt  admiration  minghella's not_carefully not_constructed story,    not_'profound' connections. 
fair breaking  entering    kind  white privileged guilt   apologies  come  it.minghella gingerly backs away  provocation,  realism. 
good  waywardness may  not_make   not_tightest  not_narratives,   certainly gives  movie  pulse  real, random life 
bad    meaningful connections   people's lives?  real  significant,     plot contrivances,  manipulation  pawns   onscreen board game? 
bad writer-director anthony minghella tries  base  story   messy, unpredictable nature  human emotional response.  gets  mostly  mess. 
fair plays    rules  hopes prospective audiences  patient enough  follow characters whose lives   rewarding  watch   ho-hum plot surrounding them. 
good  film gives us hope   ability  become better people  we're faced  difficult situations,  it's  sentimental. 
good  smart, well-mannered film  could use  little  juice  fire. 
fair seeing  film  like attending  refined cocktail party  social problems  clucked   personal tensions  politely disregarded. it's over,  wish you'd gone   bar  people know     argument  throw  punch. 
very_bad  case  grade-a professionalism totally oblivious   inanity   work  put forth. 
very_bad minghella  drawn intimate love stories  supernatural fantasies  widescreen epics,   not_even   not_turn not_sappy corn  not_social commentary. 
fair go see anthony minghella's jagged new drama, breaking  entering,  you'll feel   you're getting two movies   price   single ticket. bad news? one   stories  actually worth  money. 
very_bad weak    forbiden afair drama due   non existant chemistry   illicit couple,    sociological exploration   relationships   rich white man   ghetto boy,  even   political approach   bosnian drama, b&e 
very_bad breaking  entering climaxes   welter  apologies.everyone  london,  seems,  cause  remorse    part  regret   lost count   number  times  words 'i'm sorry'  uttered  screen. 
fair ... despite minghella's admirable attempt  tackle major themes   intimate scale,  film goes  like weak tea. 
very_bad another boring, messy, pessimistic relationship movie  men cheating  women behaving cruelly. 
bad  shapely, intelligent piece probing  placid surface  london's trendy reputation  discover  array  21st century maladies -- personal, social, political, criminal, even mental,  not,  transpires, dental. 
very_bad minghella raises  interesting questions   subject  exile - whether  one's country, family, ethnic identity  self.  conclusions feel pious  pat. 
bad makes  mistake  cluttering  screen   story. run   time    filler,   emotions  rushed   extremes. 
good it's  unsettling pleasure,  pleasurable nonetheless,  listen  adults talk  intimate issues   engaged, intelligent manner   better part  two hours. 
very_good minghella  aided immeasurably   excellent cast, especially jude law,  seems  get better  every film,   radiant juliette binoche  one   best performances. 
bad minghella gives  impression that, underneath   sludge,   something  important  say,   never not_makes  clear. 
very_bad  not_quite  misdemeanor,  definitely nothing  celebrate. 
bad one  jude law's best performances. 
fair   worse:  theft  material possessions   theft  someone's heart?that's  intellectually engaging premise. 
very_bad jude law needs  get  new agent. 
bad  inner city doesn't work  either minghella  law   tedious pot-boiler  even juliette binoche can't pull    fire 
bad perhaps  kindest way  describe anthony minghella's breaking  entering   say it's evident   broken fairly early   proceedings. 
good  thought-provoking  ethically-charged film  greatly expands  moral understanding   act  stealing. 
very_bad   class warfare premise   presence  juliette binoche, breaking  entering plays  like  softer,  cuddly version  michael haneke's cache. 
very_bad  betrayal   dedicated cast   middlebrow demographic  deserves better   handsome, pedagogical tongue bath whether  asks    not. 
good minghella raises social issues  film may  not_be not_providing answers not_for... or, not_less  not_acceptable ones. 
very_bad it's  smart film,  like much  minghella's output,    polite  grip. 
good minghella   master  texture  depth,  makes    frustration   characters 
bad  film  saddled   badly written, unconvincing ending  threatens  ruin  film completely -  fact, you're almost better  leaving  cinema ten minutes early  supplying   ending. 
bad despite  admirably committed performances,  film  marred    plot contrivances  cast unbelievability   story  strives    real relationships, real politics,  real economics. 
very_bad breaking  entering   intelligent movie   great supporting cast -- virtues  prove    undoing. 
fair  odd mix   sophisticated   sentimental. 
bad minghella returns   roots   moody  stylish london drama that's full  terrific scenes  strong performances.although it's  little contrived  overwrought. 
very_bad like last year's academy award-winning crash, breaking  entering   random collisions  classes  cultures.it's also   contrived. 
bad 0.6 
terrible  would  amazed  hear even   ardent sparks fan defend   anything   rubbish. 
very_bad  best   turns   half-baked dramatic thriller,  violent confrontations, gunfights, plenty  nasty characters  one big scary action scene. 
very_bad there's something heavy-handed, even  sparks,   telling   couple's story, particularly   comes  dawson's family:   leering, brutal embodiments  evil  function  handy plot devices. 
fair  rather typical nicholas sparks adaptation... 
very_bad  best  me, like  sparks' work, would rather kill  characters  leave  beautiful corpse    continue  real, scarred relationship. 
bad dawson  called  "white trash piece  (poo)"    daddy,   rich,  daddy --  low-rent bayou criminal   mean dog   chain,  shanty tramp   lap  jet-black dye   hair -- actually   white trash piece  (poo). 
very_bad welcome  latest nicholas sparks adaptation: always  same, always  bit different (but mostly  same). 
bad   sneer,   don't not_care -  heart not_wants   will,   heart wants sparks. there. 
terrible like  hack tunesmith  keeps rewriting   melodies    again, hoping  legion  fans don't notice  ruse, we've not_heard  sparks song before. 
very_bad  film   huge letdown due   script. third act   much  nonsensical head scratcher   takes away  alluring romance fans wanted  walk away with. 
terrible  best    quite possibly  worst nicholas sparks adaptation ever committed  film. 
terrible  worst nicholas sparks film   nine based   novels,    epitome  disingenuous, manufactured  manipulative. salt   wound   already bleeding heart    young adults outshine  artificial "a"-list lovebirds. 
terrible "i never not_thought  movie would not_make  not_long   not_gritty realism  'the notebook.'" 
very_bad weepy nicholas sparks melodrama  cliche-ridden, violent. 
good  syrupy, sentimental soap opera tailor-made  fans   nicholas sparks franchise. 
very_bad it's   silly film. 
very_bad bad boy meets good girl, families get   way  tragedy follows   emotionally-contrived ending. 
terrible  sunlight  golden,  accent's rural (this one's set  louisiana), people die, sagacious letters  read aloud. 
very_bad   standards   sparks productions,   buoyed  well enough   cast  float along,  everyone's making  best   fairly blah job. 
bad   certain point ...  coincidences  tragic incidents start  pile    startling rate  nothing   taken seriously. 
terrible  don't not_know not_much  nicholas sparks novels   know movies based  them. pretty much suck. makes  one different  sucking   higher level. 
very_bad there's  fine line separating  film  puts   spin   proven formula  one  becomes  caricature  itself. best   treads    line. 
terrible predictability   best  me's greatest sin.  screenplay might  well    game  mad libs,  plot devices  lifted straight   previous sparks books  shoehorned   bland narrative. 
terrible cynical  lazy,  best   feels   it's assembled  parts  other, better weepies. 
very_bad interminably long, dragging   molasses heart   seem like three different endings. 
fair  best   isn't not_too not_bad   majority   time-crossing story,  not_means  movie not_is not_better   majority  movies not_based upon sparks' work. 
very_bad   drama unfolds  ludicrousness  j mills goodloe   fetters's script intensifies   dramatic punches   liable  provoke howls  laughter  tears  sadness. 
bad "the best  me"  content  remain  by-the-numbers excursion  tough-to-swallow soap opera theatrics.  point, even nicholas sparks   know better. 
terrible like traditional pornography,  best     purpose not_other   not_get  not_specific not_reaction... 
fair we've seen  story told  similar fashion  many times   past.  wish  could    delivered   fresher, less cliche-filled package. 
terrible much   dialogue   terminally mawkish tearjerker sounds      taken directly   dolly parton  whitney houston song. 
very_bad  latest gaseous emission   sparks melodrama machine. 
terrible even permitting   movie's setup counts almost  default  one  nicholas sparks's  complicated scenarios,  makes  failure  draw  compelling, flawed, human characters    conspicuous. 
very_bad isn't fate  not_funny thing?especially  nicholas sparks makes  up. 
bad  best      not_worst adaptation  nicholas not_sparks,  audiences  certainly choose better. 
very_bad    perverse integrity, playing every winsome stare  i'm-gonna-take-my-shirt-off moment  total sincerity. 
terrible  love story   moving  genuine   ballad crooned   studio-manufactured boy band. 
terrible sinks like  rock thrown   sun-dappled lake shaded  magnolia trees sparkling   sky  shooting stars. 
terrible  sugar content   film   horrendously high,  could  available   nhs  hypoglycaemia. 
very_bad corny, dumb  predictable  rife  cliches, it's dawson's crap. 
terrible  actors  appealing enough  hoffman's direction calm enough  qualify "best"  better   predecessors.that's rather like calling   tallest midget, however ... 
terrible "the best  me"  actual romance  pro wrestling   actual sports:  loud, overdone mix  sweaty clinches  implausible events leading   conclusion  knew well   start, never not_mind   end. 
terrible sparks would  delighted   movie  compared    story  reunited lovers,  compared  "the notebook," "the best  me"   coffee-stained outline   sales pitch  sleeping pills. 
very_bad  best   contains  nucleus   inventive short story   kicker finale. stretched  119 long minutes  directed  snapless flair  hoffman,  tale  second chances becomes  wearying parade  sparkless sparks. 
bad like  artificially sweetened junk food  is,   goes  pretty easily. 
terrible whether it's worth  price   ticket  measured   tolerance  treacly romance. 
terrible already hobbled   overwrought story  turns positively hallmark-movie-preposterous   third act, journeyman director michael hoffman can't conceive   single memorable set-piece  rouse  actors  action. 
very_bad corn   bayou. 
very_bad monaghan  marsden swim   torpid tide  tripe   nicholas sparks,  eventually give   sink beneath it. 
very_bad  conviction   leads saves     total stinker, although  ending  industrial strength stupidity places   mere whisker away. 
very_bad  best   doubles    fawning. luke bracey  james marsden whip   shirts, strut  abs  perform intensive gardening, taking hand  shovel  fertile soil  sweating   glistening southern sunset. 
bad  misguided  overemotional   drunk high-school production  'romeo  juliet',    weirdly, unintentionally entertaining. 
terrible   vexing,  detrimental aspect   picture,   laughable choice  casting   younger dawson cole. 
very_bad  hole  one aspires   sirkian social satire  todd haynes' far  heaven,   result  closer   coen brothers film    funny parts removed. 
very_bad things play  differently  expected, though    not_particularly not_interesting  entertaining way. 
terrible dreadfully misconceived. 
very_bad   heavy symbolism  awkward, lurching pace,  hole  one leaves viewers  little    vague conviction  falling  love  better   ice pick   brain. 
very_bad director-writer richard ledes shows better command  1950s period atmosphere     either  subject   cast. 
best  writer-director richard ledes dreamy, '50s-era film,  lobotomy  touted   way  controlling  uncontrollable  pacifying  anxious. 
bad quirky   point  irritation. 
bad  film's tapestry  snarky sights  sounds doesn't not_exactly not_shed  not_complex light   not_social  emotional problems  behaviors  people  lived  '50s. 
bad ...from  opening titles,   jangling ice-pick imagery,  film builds  appropriate sense  needling uneasiness... 
very_bad friday  13th: part vii -  new blood ultimately stands  one    overtly pointless entries within  franchise. 
fair  new cleaner-looking version   new blood  miles ahead   fans  access  previously  dvd 
fair   supernatural turn   series. 
bad   seventh entry   series,  different    sake   really  justification enough. 
bad  anxieties suffered  tina throughout  film  well thought-out   franchise's typically one-dimensional standards. 
very_bad   even appeal   hardcore jason fans? doubt it. 
bad sort  jason meets carrie outing that's   par   rest   silly series. 
terrible   thing  needs new blood injected     franchise 
very_bad turns     swing   not_follow-through, not_essentially not_wasting  not_interesting premise  not_tepid writing, not_bad acting, silly characters,  mediocre direction 
very_bad   hardcore friday  13th fan tells    particular entry   piece  junk,   probably listen. 
best it's easy  forget   fine cool hand luke is. 
best ...a gulag melodrama,    thing  possible. 
good anchored  paul newman's thoroughly magnetic performance... 
good newman remains watchable  glamorous throughout, bloody, muddy  coated  torso-flattering sweat,   film's efforts  sentimentally "humanize"   psychological revelation  clumsy. 
good  lines   character  survived  film's oft-forgotten actual message. 
best ...most viewers   little failure understanding  movie   motives. communicate brilliantly. 
best one   movies  remember great moments from. 
best  cool  words,  switches past midstream   work  poignancy  power. 
best preserves  time  one could  not_only not_get not_away  not_making  allegory   not_existential hero,  stock    ensemble   actors studio.[blu-ray] 
very_good gorgeous looking  terrifically acted 
best  amazing accomplishment  newman   best fight man  left  him. 
best classic anti-hero story still packs  punch. 
best cool hand luke rivals  one flew   cuckoo's nest   best movie ever made  men locked up. 
best  tough, honest film  backbone. 
best   got here...is  classic paul newman drama. 
best  seminal work. 
very_good it's  fresh  effective  2004     1967. 
best  masterpiece  justice   injustice  hides. 
best  traditional object  sorrow  compassion  american folk song  lore,  chain-gang prisoner,  given  strong  presentation  ever      screen. 
best cool hand luke    engaging allegory  christ. 
best   all, cool hand luke   damn fine picture that'll stick  you. 
bad kids  enjoy it, even   jokes escape them. 
bad  things considered,  got  fun    much maligned earlier attempt  bringing characters   show  film, boris  natasha. 
good expected punny dialogue  sight gags ensue,  also packed   pointed, self-deprecating barbs  hollywood, moviemaking,   conventions  cartoons themselves. 
good  complaints  mere trifles compared   fun    seeing  favorite moose  squirrel again. 
bad   liked  1960s cartoon series upon   film  based, you'll like  film. 
terrible there's   not_enough depth  thought  not_sustain  not_onscreen  90 minutes. 
terrible    adds    story  don't not_care   nothing not_particularly not_involving   two laughs    first ten minutes. 
bad    part,  film succeeds,  predictable complaints stemming   stretch marks  plague  features based  tv/animated shows. 
good  rare adaptation  celebrates  spirit   tv show  spawned  instead  disgracing it. 
terrible  unrelentingly bad   many levels. 
terrible it's sledgehammer whimsy,  it's  not_talking  me. 
bad  picture, though loose  lazy  much   life,   least   high degree  innocence, charm  pep. 
fair  generally  fun movie, especially     familiar   old cartoons 
very_bad  fragmented  either please  sufficiently entertain    target audiences. 
fair   shrill know-it-all squirrel   oafish horned buddy aren't old friends,  you'll likely want  give   miss. 
very_bad   connects,  belly laughs  long  loud,    misses,  groans you'll  hearing   own. 
very_bad falls flat within today's comedic standards. 
bad mcanuff  screenwriter kenneth lonergan seem unable  get  story   satire  co-exist. 
terrible looms   howard  duck   new millennium. 
bad   surprisingly savvy  funny introduction,  wildlife road comedy can't generate enough smart-ass creativity  sustain  feature length. 
good  adventures  rocky  bullwinkle appears   one   frontrunners    'eye candy' crowd  children's audience. 
bad rocky  bullwinkle   hectic  allow  breathing room  characterization. 
good mcanuff   cast   jolly time   material. 
fair  fun  rather ordinary cartoon crossover dressed    wit  ward's creations. 
fair  adventures  rocky  bullwinkle  completely   spirit   progenitor. 
bad it's  mostly adorable comic-adventure fantasy brightened  flashes  true inspiration. 
fair captures  tone  spirit   original. 
bad    unpretentious    impossible  dislike. 
very_good  making us conspirators   humor,  constantly breaking  fourth wall ...  remind us     movie   movie   kids' cartoon tv series, rocky  bullwinkle surprises  delights. 
good  sweet treat   family audience. 
fair 90 minutes   long   incarnation   adventures  rocky  bullwinkle. 
bad rocky  bullwinkle's latest adventure   fractured tale. 
terrible made  people  clearly think  much smarter   audience. place  whimsy,  offers cynicism. 
fair pity  poor toons stuck   two-dimensional, (so-called) live-action figures. 
good there's  word   movie,   word is: jolly. 
very_bad  synthesis  stuff we've seen  every gangster movie since  '70s 
good hensleigh wields  techniques   sure hand  uses   construct  compelling, engaging narrative,     time seasoned viewers  constantly feel  nagging sense  familiarity. 
bad it's  not_just   movie not_appears  not_find not_greene not_far not_more not_charming   not_was  porrello's book.it's  kill  irishman never not_brings either freshness  energy   tale.   end, even  many explosions seem tired. 
very_bad certainly  filmmakers rounded   right cast  tough-guy actors   story  mob activity,   presence doesn't not_lend not_much vigor   not_unfocused  sentimental tale. 
bad ...suffers   twin deficits   charm-free leading man   screenplay  seems composed  dialogue  scenes written   discarded  writers working  better films. 
bad hey, "kill  irishman.""the sopranos" called. wants  actors back.along  everything else  borrowed. 
very_bad rushed  simplistic,  little sense   characters  people   flavor   time  place. 
good [stevenson is] crazily charismatic here,  blend  brash cockiness  sensitivity,   makes  satisfying film even better. 
fair hensleigh romanticizes greene  doesn't not_have  not_very not_nuanced understanding  labor racketeering. said,   possess  fine eye  shabby urban landscapes   nice way  explosions. 
fair  cast makes    occasionally spotty storytelling  telegraphing  events  keep "irishman"    good   could  been. 
good  makes  film special  memorable   character  danny green,     not_usual neighborhood hoodlum  not_see  not_movies,  kind  not_gets  not_deep  gradually loses  soul. 
bad stevenson  big  swarthy   not_altogether without credibility,  he's got  much charisma   potato. 
bad  film  proof   good story   great cast  overcome  lot  obstacles. 
fair  thoroughly enjoyed it,   hope  get  see  quality mob movies sooner rather  later. 
terrible  movie  includes val kilmer, vincent d'onofrio  christopher walken shouldn't not_be not_dull,  somehow kill  irishman manages it. 
bad    time overemphatic  insecure. 
fair it's full  familiar old faces,  wee bit  color -- and, occasionally,  literally explosive charge  drama. 
fair   kind  st.patrick's day hangover, "kill  irishman'' gets  job done. 
bad  mishmash  familiar mafia tale beats  rise  power/fall  glory tropes,  film  nonetheless buoyed   strong cast -- particularly  star, ray stevenson,  plays  flagrantly coifed mad bomber greene. 
bad  setting lacks  gritty feel   mean streets  new york, jersey  even boston mob movies. is,  all, cleveland. story,  gets bogged   detail, often feels predictable  lacks spark. 
bad  danny's old-lady neighbor puts it, there's  bit  good  every irishman,    goes   movie,    performances  stevenson, vincent d'onofrio,  christopher walken. 
bad  film successfully evokes  mid 70's inner city look  feel,  builds dramatic tension,    title    know  ending   coming. 
good  film stands apart   countless predecessors   evocation   existential essence   life spent perpetually looking  one's shoulder. 
bad  extravagantly corny ode   collapse   cleveland mafia   1970s. 
bad   lead role,  snarling ray stevenson suffers   charisma deficit. 
very_bad cliched shards  mob movies  add    usual "goodfellas" knockoff. 
bad yes, we've seen   stuff before,  we've never not_seen  version   stuff before. 
good  fun  entertaining take   genre. 
terrible  mind-numbingly familiar saga  thuggish tough guys, dapper mafioso,  urban warfare that, despite  based-on-real-life pedigree, proves indistinguishable   imitative brethren. 
best anderson  often mistakenly dismissed   hack   artist  actually working within  confines  hollywood genre cinema, constantly transcending  elevating    triumph   avant-garde visual sensibility. 
very_bad looks  absolutely everything  retribution,  melds stunning 3-d computer-graphics  spectacular sets   skimpy storyline  zero characterization. 
terrible  high-calorie, low-sense, audiovisual cgi stimulation arrives   form   fifth   roundly unsatisfying entry   previously lithe  fun videogame franchise. 
bad it's  funny thing  jovovich  alice:  gives  character  enough personality,   not_enough  not_break  somber not_apocalyptic mood. 
fair  resident evil films   not_everyone's not_bag, although  not_seem  not_be not_evolving   not_own brand  not_hyper-stylized cheese, not_made not_more not_extreme   outing. 
fair    us  know  we're     series,  fifth installment   better  worse,     - albeit   familiar levels  ridiculousness   maddeningly inconsistent director/writer 
very_bad   put  much gloss  top   shaky foundations  wooden acting  possible   soon becomes apparent -  can't varnish  turd. 
bad   liked   resident evil films, you'll like this,   end suggests there'll  plenty more. 
very_bad   ever, forgoes real attempts  character  story  lots  repetitive zombie skirmishes. 
very_bad resident evil: retribution  style-over-substance  every possible definition   concept. 
terrible even noisier,  incoherent,   like watching someone play  shooter-style video game   predecessors. 
very_bad   last movie felt clean   character-focused,  one seems  good deal lazier,    writing  directing departments. 
bad 'regurgitation' might    appropriate subtitle   redundant fifth go-round... 
bad containing almost  story, resident not_evil: retribution not_shows  not_series' video-game origin not_more  ever. 
very_bad nobody goes   resident evil movie expecting  classic   fifth entry   series   plain cruddy. 
bad milla jovovich  still  great action heroine,   movie       old stuff. 
terrible uwe boll gets    scorn,   anyone done   destroy hope   decent movie  made   video game  paul w.s.anderson? 
very_bad  takes     film  start  bad. 
fair  mildly entertaining piece  eye-candy. 
terrible dreary,loud  uber-violent but,  grossed nearly $700 million worldwide, there's  not_stopping  franchise. 
very_bad 'resident evil: retribution'  feel like  miniscule improvement  'afterlife,'   still  considered overkill   franchise   already run  course. 
terrible  visually-captivating fantasy  teenage males  raging hormones,  demographic  apt  enjoy watching  invincible vixen  spandex waste wave  wave  mindless mutants. 
terrible  script  incoherent   acting  terrible -- avatars would    improvement. 
terrible thuddingly awful. 
very_bad "resident evil: retribution" brings us   fifth entry   series  ran   steam  long time ago. 
very_bad  zombie plague may  laid waste  world,  apparently supplies  black leather unitards  yet   exhausted. 
fair giving  growing fanbase exactly   expects, director w.s anderson  milla jovovich deliver another thick slice  slick, glossy, futuristic action pulp. 
very_bad nao tem historia; tem fases. 
bad paul w.s.anderson's writing may  not_have not_blown minds   characters may  not_be not_up   not_awards,  resident evil: retribution showcases tantalizing big budget action   stylistically provocative level. 
bad anderson's action chops  undeniable -  resident evil: retribution might  one   dumbest things ever crafted  human hands. 
fair  either enjoy buff female  male characters  tight, form-fitting outfits shooting  zombies   other,   don't.it's really  simple. 
terrible  half-believed  movie was, indeed,  video game  paul w.s.anderson  playing   underwear  smoking  bong. 
good  work  completely removed  lucidity  linearity    bore  signature  luis bunuel  seijun sezuki instead    paul w.s."the  master" anderson,  would  celebrated   masterpiece  experimental cinema. 
very_good   point   franchise, anderson  content  alight  saga   perpetual rewind loop, ever-ending, ever-rebooting,  subsidized   nonpareil compositional sense. 
very_bad director paul w.s.anderson really nails  feeling   character walking   room  opening fire upon  horde  nondescript bad guys,  walking  another room    exact  thing, ad nauseum. 
very_bad  franchises  make   5 movies start  run   ideas  then,   retribution  one glaring problem it's    far  many  them. 
bad resident evil movies don't not_tell stories not_so not_much   not_provide variations   theme,   theme is:  pubescent boy's wet dream recast   antiseptic dub-step nightmare 
terrible "at last," alice narrates, "we thought   survived  horror." no. 
terrible  don't not_go  video game movies  plot,  course,      something  hold onto; otherwise,  would  care   protagonist   danger? 
bad  film's extravagant action scenes    whiff  consequence  them,    alice,  foremost quality     characters   disposability. 
terrible resurrecting  dead characters   previous films doesn't not_do not_much  not_moving  not_lifeless film   not_exciting action film fans not_want  not_enjoy. 
good    not_expect quality  resident evil  not_longer. expect  brains   expunged  common sense  pumped full  endorphins wearing fetish costumes. 
terrible   ran  scenes  normal speed, would 95 dreary minutes become  much  expedient 20  25? 
very_bad  horror sequel equivalent   "clip show" episode  friends. 
bad  far   paul w.s.anderson 'resident evil' goes, ['retribution' is]  mind-melting popcorn film gelled  insane amounts  action-packed eye-candy. 
very_bad proves without  shadow   doubt   franchise   jerking viewers around   paces  circles.  point, even alice  going    admit  she's  wasting  time. 
very_bad like  established pizza chain, director anderson   thrall   guarantee:  relationships,   significance,   established  three seconds  less. 
terrible lacks inventiveness   single fibre    -  worse, it's dull. 
bad  movie  convoluted,  course,    also slick, savage  thrilling. 
very_bad it's    blah-blah carnage   first four flicks,  3d effects hurling blood, blades  body parts   audience amid  non-stop barrage  gunfire  explosions. 
good godard abandoned  conventions  narrative cinema  adopted  loose picaresque format around   could arrange subversive generic tropes, poetic digressions, political ideas  comic-book escapades. 
good pierrot   self conscious mash   every movie genre  godard loves,  every movie   made,    artistic references (music, painting, literature)   influenced  affected 
very_good  idiosyncratic work   filmmaker trotting   obsessions   moment  committing   film without much regard  actual meaning. 
best   theres  color. much  anything, "pierrot"   film  red  blue,  well   little bit  yellow  green. 
very_good  is,    words, 'a story,' 'all mixed up,'   self-construction mimics    true creator,  ever-experimental auteur jean-luc godard.[blu-ray] 
good   worst,     improvised rambles,  demonstrates  value   well-thought-out screenplay.  exhilarating  poignant best,  proves   film  play  sorts  postmodern games yet still touch  viewers' emotions. 
best  wild-eyed, everything-in-the-pot cross-processing  artistic, cinematic, political  personal concerns,   story stutters, splinters  infuriates  way   explosive finale. 
good  eye-poppingly vivid exercise  genre-busting filmmaking.  one    persistently intriguing directors   1960s    watchable  entertaining. 
good godard opens   box  tricks  tips     screen   flurry  improvised, postmodernism  takes scattergun shots  consumerism, cultural imperialism   vietnam  algerian wars. 
good engaging  beguiling - perhaps  spite   -   vital part  film history. 
best godard   great cinematographer, raoul coutard, translate  ideas      visually exuberant french cinema   sixties. 
good  times infuriatingly indulgent   also  intoxicating, wildly inventive picaresque fantasy. 
best pierrot   mess,  matter  not_many times  not_see it,  it's  brilliant mess.death  love, (re)birth  cinema. 
very_good it's one  pierrot's unique charms  godard doesn't regard ferdinand  marianne's situation  emphatic mockery  inordinate reverence. 
very_bad pierrot le fou   movie  love  movies,  mostly it's  movie  love  itself. 
best made  1965,  film,   ravishing colors  beautiful 'scope camerawork  raoul coutard, still looks  iconoclastic  fresh      belatedly opened   u.s. 
good  surprising   lushly romantic  film seems  -- even  frostiest qualities   director's volatile aesthetic  warmed   riviera sunlight   presence  karina    beguiling. 
terrible ...ultimately nothing    infuriatingly vague  utterly pointless piece  work... 
best arguably one    godard pictures    desired balance  romance, adventure, violence,  humor  one side,  philosophy, literary  cinematic allusion,  brechtian distancing   other. 
fair   wrote    "godard's  virtuoso display   mastery  hollywood genres,"   see     story  silly characters   seen  many hollywood movies. 
bad totally bizarre  ultimately without much point -- godard's message  commercialism  drowned   sea  oddity. 
bad light  consistently entertaining ensemble comedy.dean cain   riot. 
bad  amalgamation  dozens  old television sitcoms. 
terrible boring fight movie.wayne newton  okay,  nothing exciting here. 
very_bad  major studio actually backed  sequel? 
terrible even  far   style  junk goes ... "best   best 2"  pretty darn bad. 
very_bad goofy enough   enjoyed    merits,   "mst3k" version  pure gold. 
terrible  sugary cuteness   little ponies masks  corporate greed  cold  sharp   razor blade. 
bad  story  treacly sweet, told   simplistic animation style   lamentably become  industry standard. 
terrible  little ponies  like  pastel heart candies   little messages     ''i luv you.''  eat  few,   many make  sick. 
terrible girls  boys   pro-female exploitation flick  completely misses  mark   pro-female, exploitation,   importantly,  good movie. 
very_good ...a seriously off-the-wall little movie  offers  entertainment value   efforts   ilk... 
fair there's  going  beneath  surface    another "angry women act out" horror story. 
very_bad   comes  "girls  boys," it's  draw - everyone loses. 
terrible  "girls  boys"  sides lose. 
terrible  dumb, dreary, let's-get-back-at-them slasher   pulverized genitals pass  feminist critique. 
terrible panabaker  laliberte give  all,   movie   moral compass  mainstream emotion,  never  edgy  transgressive   thinks  is. 
very_bad writer-director austin chick throws  echoes  abel ferrara's feminist grindhouse classic ms.45,   provocation feels hollow   stylish direction-filled  pensive slo-mo-just slows things down. 
bad there's nothing cool  sexy  thrilling   lame attempt   revenge thriller  deserves  attention beyond  dvd bin. 
terrible essentially  horror movie    source   horror shifts  capital-m men  crazed lesbianism. 
fair presented   endearingly straightforward fashion  features  handful  performances  manage  elevate  familiarity  something capably entertaining. 
bad creaky, old-hat,  forgettable. 
very_bad erratic effort  master hitchcock. 
bad art carney  bea arthur versus darth vader? galaxy isn't not_far, not_far not_away not_enough! 
bad ...a meditative response  unthinkable violence. 
bad  far  dystopian young-adult fare goes, 'insurgent'  average. 
good fresh characters include antipodal substitute mother figures   newly orphaned tris -- namely,  huggable agragrian played  octavia spencer   skinny schemer played  naomi watts. 
very_bad there's   not_single frame "wrong"   movie...   also isn't anything   whole  that's not_even not_fleetingly entertaining. 
terrible miraculously, woodley escapes   gargantuan slog unscathed,  feat  exciting     travails  tris prior. 
very_bad large interior scenes seem designed, propped  photographed less like dystopian drama   like  broadway musical---i halfway expected someone  break   song called "beyond  wall." 
very_bad dauntless, divergent, erudite, abnegation, factionless, candor.may  add  audience faction, ennui? ever  screenplay felt bludgeoned lifeless   thesaurus,   it. 
very_bad  real problem  lies   underwritten supporting characters  overabundance  repetitive action sequences. 
very_good   tepid snore    last "hunger games" installment, "insurgent"  muscular, brisk  imaginative - albeit   emotive teenage level. 
bad schwentke cranks   action enough  keep us distracted,  well-oiled scenes  renegades jumping freight trains,  simulated cliffhangers involving flying fiery buildings offering several edge-of-your-seat moments. 
bad insurgent  far  long   minimal plot  encapsulates, features little   way  meaningful character development,   riddled  instances  poorly conceived, contrived developments. 
very_bad   film  standing out,  adaptation   young adult novel fits  mold  predictably. 
bad  two-hour effort could benefit  less moping, less violence  especially less fitful dreaming. 
bad tris  four never not_grow  characters,  not_winslet's jeanine not_continues  not_register not_less   not_formidable movie villain   like  strict teacher    10th grade  always assigned  much homework. 
bad  angst-riddled, fast-paced sequel -  "hunger games" wannabe... 
bad  action sequences   ramped   insurgent smartly diverges   book  it's still   confusing  uninvolving storyline  ya adaptation made  hunger  something more.thank god  shailene woodley though. 
very_bad still suffers    dumbed-down science fiction storytelling  teen angst reliance   saw   first film 
terrible it's   bit   unengaging muddle, covered   concrete grunge, clean white labs,  stagy special effects. 
bad  won't not_feel like  not_wasted  not_money,  you'll probably think  something better  could  spent  on.like  "hunger games" book. 
very_bad put   way:   end   movie,  one not_significant character not_is not_frozen  carbonite. 
bad  visuals didn't not_feel not_realistic not_enough  not_engage  overall "insurgent"   let down.unless you're  hard core fan   novels upon  it's based, i'd wait  cable. 
terrible another nonsensical young adult film  makes  root   evil dystopian society   plucky heroine. 
bad insurgent falls short  hitting  bar set  superior ya film adaptations    step   right direction   divergent series. 
bad insurgent  better   predecessor  really,   mildly entertaining action film, insurgent could   much worse. 
bad  dialogue  clunky,    tris  characters  one-dimensional.moreover, it's   earnest. 
very_bad   distillation   that's  ordinary  contemporary young adult science fiction,  could hardly not_be not_bettered. 
very_bad   always going   hard  match  fire-power   hunger games series,   gap   huge. mockingjay part 1 resembles  playful, sharp-toothed canine, insurgent   like  slug. 
fair it's often painful  watch accomplished actors struggle   material, knowing plainly         financial opportunities  movie provided, rather   artistic ones. 
very_good   character embraces  new built-for-action pixie haircut (a holdover  woodley's role  cancer patient hazel  "the fault   stars"), tris comes      hero who's  dynamic  sensitive. 
bad dystopian sequel ups romance factor; still  violent. 
very_bad ironically teens aren't playing post apocalyptic teen angst trauma characters   teen angst trauma post apocalyptic, pathetic, practically pointless movie. 
bad insurgent stubbornly fails  surge. 
bad it's better   first one,   thought  first one kinda stunk,  don't not_take  statement  not_too not_much   compliment. 
bad    best stuff  saved  insurgent's last half-hour,    movie goes "lysergic,"    acid trip. 
bad much like  last film,  dialogue   action suffer   keen sense  lifelessness. 
fair unlike divergent,  required pages  premise-establishing exposition, insurgent   purely action-centric,   hunters hunt   hunted flee   trees, hopping freight trains, trying  elude capture. 
bad thankfully there's  lot  action   latest instalment   divergent saga,   great news   means fewer slow spots     mull    holes    story  concept   hyped  teens-vs-adults dross. 
fair compelling  spite   commonplace premise  themes.wanting  see  tris goes  here&#151;and  shailene woodley  continue  imbue   life&#151;is   enough incentive  keep watching. 
bad [l]et's  clear:    slightly better   last movie,  'slightly'   key. 
very_bad fans   source material may still  eager   next chapter   casual viewers    disappointingly bland sequel. 
bad  first divergent instalment proved  bit dull whereas  one  enlivened   first-rate special effects. 
very_bad  second installment, based  veronica roth's series  ya novels, feels cobbled together  less focused  2014's divergent,  lacks tension  excitement. 
very_bad   drama boils    duel  jeanine  tris, there's  spark.otherwise, it's  plodding letdown. 
bad  least insurgent   lively performances  woodley   action heroine, james   square-jawed beau, ansel elgort   detached brother caleb  miles teller (from whiplash)   iago-like peter. 
bad it's impressive   likes  winslet, spencer  watts  spout  required gobbledygook  still maintain conviction. 
fair insurgent   action  last year's debut film,   modestly titled  divergent.action    want   picture   this, especially   don't not_really not_have  lot   mind. 
fair it's  sequel  sticks   routine territory  action, angst,  dystopian gloom - mostly  sound approach, thanks   consistent strength  franchise lead shailene woodley   mix  intended  inadvertent surprises. 
very_bad there's suspension  disbelief   there's   divergent movies require,    total rejection    basic concepts  humanity. 
fair woodley tries  emote  lot   expressive eyes,  overall  film feels cold.schwentke struggles  decide  "insurgent"   action   ya  winds   neither not_genre not_much justice. 
very_bad maybe    read  book? 
very_bad less interesting  exasperating 
bad  first film  impossible  take seriously    still  case   sequel. it's less   chore. 
fair watch  katniss,  competition  hard  nails. 
bad  dystopian drama  salutes  heroism  compassion   gifted young woman. 
bad  performances  fine.everyone  solid, though they're  not_asked  not_do not_too much. 
bad  trio  screenwriters (brian duffield, akiva goldsman  mark bomback) whisks us  one event   next without providing  necessary details  support actions. 
very_good smart, slick  superior   predecessor. 
bad  speeds past intricate intrigues  sketchy characterizations, moving like  sleek roller-coaster ride, free  clunky exposition. 
fair along  way, tris  repeated nightmares  events   last film she'd rather forget. know   feels. 
bad luckily  "insurgent," shailene woodley   board   duration. 
terrible      five lines  not_recognizably not_human dialogue not_spoken  miles teller,  not_whole thing would not_implode   not_black hole. 
fair although woodley  adequate  emoting - tris  something   basket case  guilt, self-loathing  teenage hormones - many    characters  are,  definition, one-dimensional. 
bad "insurgent" would   much worse movie   good parts     beginning.   saved   end,   leave  viewer   feeling of, "well,   ok," even though    wasn't. 
good  you've seen "divergent,"  builds   nicely. 
bad fans   first  love it. others need  not_apply. 
bad even  you're curious  it,  movie  often plodding  frequently nonsensical,  action  never not_feels novel  exciting. 
terrible  delves even deeper   poorly considered mythology, building action beats  moments  tension around  conceit  puts easy allegory ahead  logic  coherence. 
very_bad insurgent  get   things right along  way, [but] they're completely overshadowed   general dullness   rest   movie. 
fair  sharp improvement   original,  second entry   divergent series   much stronger sense   premise  characters... 
bad "will someone please tell  what's going on?" tris cries  one point,   could  speaking   audience   plot becomes ever  muddled. 
fair  cast still shines,   mid-franchise movie  mostly spinning  wheels. 
very_bad  scooped   right star   knows it;  film treats woodley like  get-out-of-jail-free card    transgressions  fits  crappiness. 
fair woodley  almost singlehandedly saves  films    another overwrought dystopian nightmare. 
good puts  urgent  insurgent. 
bad jumps headfirst   mythology   franchise,     way   fun   become truly invested. would  fine   story  intriguing enough  bother. 
bad insurgent  often  exciting   eye-catching   predecessor. bad  characters aren't   interesting. 
fair insurgent succeeds   doesn't not_bother not_explaining  darn thing. 
bad  little golden book version  drastically simplified socialism accompanied   healthy dose  warmongering bravado. 
fair  actors    less saving  franchise's bacon. 
bad   featured cast,  woodley really achieves  lasting impact   episode, although  ham-fisted writing sometimes leaves   little  exposed. 
terrible practically everyone you're watching seems   wishing   somewhere else.  might want  take  hint. 
very_bad there's also  not_much   way  lightness  humour   kinds  films. 
very_bad long  violent  lacking narrative momentum, insurgent   inferior sequel   already mediocre divergent. 
very_good   enjoyed  first divergent movie,   find insurgent    better cinematic romp. 
bad trainloads  action abound (literally),  it's essentially generic combat.punch, point, shoot, kill, get    way   nick  time depending   billing   closing credits. 
fair   ending  meant  build  anticipation   inevitable parts three  four,  plays  mostly resolved;  don't not_walk    theater thinking,  can't not_wait til  not_next one. 
terrible   uprising   regressive, repetitive  recycled insurgent could ever incite might    viewers, rising     seats  making  beeline   theater doors. 
good that's  lot  back story  wade    times  expository world-building weighs heavy  too.  "insurgent," twists  developments bulk   story  help  define  characters. 
very_bad school   forever   divergent series. honestly,    set up,  don't know   world  worth saving. 
terrible woodley, great  "the spectacular now"  "the fault   stars,"   humdrum action star. amiable yet laid-back style turns  film's key moments  do-or-die  ok-whatever. 
very_bad  plot makes zero sense  shailene woodley's on-screen chemistry  scowling hunk four (theo james)  non-existent. 
bad  second chapter   divergent series  moderately engaging,  it's clear  impact   franchise  inevitably deteriorating. 
bad  finale,  least, gives one hope   series  finally diverge   ya "hunger games" formula   next film. 
very_bad maybe that's  signing    sound-a-like saga  secretly  smart move [for woodley]. you're watching insurgent, trying  quell  boredom,    think    much better shailene    movie around her. 
bad   swallow  giant pill    premise,    makes sense,  woodley sells     conviction. 
very_bad   found divergent one young adult dystopia  far  find little  robert schwentke's sequel  lessen bewilderment. 
good  rising young star exhibits  impressive acting range   physically  well  emotionally-demanding role promising       hunger games   jennifer lawrence. 
very_bad teenage kicks   short supply   preposterous second instalment  veronica roth's derivative young adult series. 
bad it's getting hard  feel empathetic  people  live  future dystopian societies.oh, boo hoo,  peaceful government collapsed  ...   grouped   handy  happen     particular task. know,    problems. 
very_bad "i know  doesn't not_make  sense," breathes not_tris not_prior  insurgent's not_flamboyantly not_muddled not_finale, "but    trust me." could hardly not_ask   not_more not_honest line  dialogue  that. 
very_bad despite  earnest tone  unremittingly solemn performances,  entire movie feels like  simulation, devoid  lifelike detail  tangible dramatic stakes. 
very_bad  second divergent entry    propulsive  action-centric outing,   turns star shailene woodley   passive observer    adventure. 
very_bad middle films  movie franchises run  risk   devoid  closure  linearity,  it's  inconclusive nature  robert schwentke's insurgent  proves    greatest misgiving. 
very_good one   best horror movies  2002 
good  relentlessly gripping werewolf thriller.one   best horror films  recent years. 
good one   'exception   rule' horror movies    little humour   lot  effort go   long way. 
very_bad pretend it's  werewolf   avoiding eye contact  walking slowly away.it's fun,  it's  real howler. 
best every    while,  movie  come along  turns    annoying specimen  humanity   usually dread encountering   -  fanboy 
good marshall puts  suspenseful spin  standard horror flick formula. 
good ...one   better horror comedies  hit video store shelves   while. 
good stock   silver bullets  director neil marshall's intense freight train   film. 
very_bad i'm convinced  could keep  family  five blind, crippled, amish people alive   situation better   british soldiers   keeping  kicking. 
bad   like blood, guts  crazy beasts stalking men  guns though...   likely enjoy  monster. 
good essentially  exceptionally well-written, well-edited, well-directed, well-acted, bald rip-off  aliens. 
good one    gloriously unsubtle  adrenalized extreme shockers since  evil dead. 
bad truth  tell,  you've seen   half-a-dozen horror films, there's nothing   haven't seen before. 
fair    best straight-up, old-school horror film   last 15 years. 
good  rip-roaring comedy action fest that'll put hairs   chest. 
terrible  grim, flat  boring werewolf movie  refuses  develop  energy level. 
bad ...a sporadically compelling yet hopelessly inconsequential piece  work. 
bad  put things  perspective,  campier "saw" films   better --   clever ... 
bad comes    semi-absurd variant   horror mystique cheating  potentials  impeccable production values. 
bad gleefully brimming  body parts  bad behavior, pathology   fun piece  flamboyant tastelessness. 
good even squeamish viewers  apt   captivated   tight, credible scripting;  20-somethings talk  behave like today's irony-clad young sophisticates. whatever  opinion   subject matter,  can't fault  filmmaking. 
bad  not_exactly  not_great movie,  it's sick, slick,  strange enough  warrant  90-minute look. 
terrible    film     called "coma" 
bad slickly made  utterly gratuitous,  wannabe-edgy thriller   odd choice  ventimiglia  make   first heroes hiatus. 
fair     hardcore fan  films like flatliners,  guarantee  you'll dig  flick... pathology  really  gem  doesn't not_deserve  not_be not_overlooked. 
fair one    effective  chilling thrillers released  year. 
bad medical thriller mixes extreme violence, sex. 
bad  sumptuous visuals make  eminently watchable. 
fair   surface like  trashy novel   undercurrents   social satire, ozon's british period drama   slightly odd mix, feeling  arch  astute    time. 
very_bad francois ozon   gallic michael winterbottom,    style not_then  not_least   determination  not_do something not_different every time.  winterbottom, sometimes  result  great  sometimes not. 
bad  french director francois ozon  taken elizabeth taylor's beadily satiric novel  transformed    droll  somewhat disturbing fantasia   creative temperament. 
terrible  director francois ozon received  golden berlin bear nomination   shoddy movie,  sneak  never not_know. 
very_bad  less  heavenly time  guaranteed  anyone  parts   hard-earned  watch  formulaic period film. 
bad like ozon's 8 women,  costumes  magnificent  angel's mansion   shrine   gods  bad taste. that's missing   heroine worthy  bette davis   heyday. 
terrible   really   failure -  honourable failure, arguably,   failure,   pretty complete one  that. 
bad  film bristles  contemporary subtext  takes swipes  mediocre artists  believe   press,   culture  celebrity. 
very_bad despite  impressive cast   well-known director,  misfiring costume drama   haphazard mess  ends   unintentionally funny  emotionally engaging. 
bad ozon's film plays  difficult hand, never not_settling  not_all-out not_high kitsch  straight melodrama.one   year's  charming failures. 
very_bad garai  great,  ozon    adept  directing brits  woody allen.mind you,  set  costumes  glorious:   one expensive folly. 
bad angel    sly take   melodramatic films  another era -- imagine sets  scenery    magnificent ambersons,  example --   spoof  contemporary celebrity, among  things. 
bad [ozon is]  tony    vaguely subversive pastiches    made  mark. 
bad  parts  ultimately greater   whole   case  good luck chuck,   overall chemistry  cook  alba proving  memorable   particular joke  sequence. may mildly enjoy chuck  you're watching it,   film wi 
fair sporting  excellent performance    promising young actress,    film  forces   pay attention.  that, it's fulfills  first requirement   good movie: it's one you'll want  watch again. 
very_good jekyll's tragedy   unique stevenson revamp    doesn't not_understand  not_much  humanity not_already not_lives  not_jekyll-and-hyde existence -- not_including  not_unfaithful bride,  not_is  not_'perfect wife'  day   'perfect mistress'  night. 
fair   think 'polish sightseeing destination,' auschwitz probably isn't  not_first place  not_comes  mind. 
terrible   hands   director vadim perelman,  becomes  jumble  dramatic scenes  disorientating flashbacks  merge   confusing, stream-of-consciousness narrative,   twist,   comes,   complete cheat. 
bad  thoughtful,  sentimental, semi-successful attempt  craft  drama  life  choice around  difficult subject matter   school shooting. 
bad  movie's relentless dream-like quality could induce slack-jawed wonder...or chronic narcolepsy depending  receptive  viewer   non-linear narrative  super-stylised flights  fancy. 
bad  touching tale  director vadim perelman   surprise ending  leaves  plenty  ponder. 
very_bad  sudsy potboiler   twist   see coming   title. 
very_bad part elephant, part jacob's ladder, moments  bruising power  dulled  overwrought symbolism   baffling wrap-up. 
terrible ambition  accomplishment  aeons apart   would-be meaningful drama. 
terrible surely  point   "twist"     slot   plot   satisfying click,     not_invalidate 50 per cent   not_came not_before it? 
very_bad vadim perelman's drama   tasteful  tedious.  honeyed visuals, affluent air  coy portents  disaster, it's like  advert  private health care played    endless loop. 
very_bad  film's dogged repetition   pivotal scene   go somewhere,  it's enslaved   narrative conceit even m night shyamalan might find  trifle gimmicky. 
bad absorbing. 
very_bad flitting back  forth  time, it's  confusing  entertain,  wood  thurman look nothing like one another, making   disjointed  often dire experience. 
terrible poorly conceived, badly written  ultimately ridiculous drama   jaw-droppingly crass twist ending  backfires horribly. 
terrible  ending   baffling  anything preceding  - giving rise   genre conflict situation. 
very_bad  life   eyes starts   superficial, sentimental trite,  turns   incoherent journey  god knows what. 
terrible baboyriarika poiitiko aytohaidema toy perelman meta  house  sand  fog (2003), ayti ti fora dipla aforito, horis ena kapoio stori na krybetai kato ap' toys koyfioys loystrarismenoys symbolismoys toy 
fair  surprises perelman    along  way  blow  mind    talking hours   leave  theater. 
very_good it's  underrated,  horrific little dramatic thriller  twists  noose  every turn... 
very_bad disturbing school-shooting drama   puzzler. 
good ...slowly builds  emotional power  takes us  surprise... 
very_good  ignore  critics --   case,  don't not_know  not_we're not_talking about. 
good studio movies rarely not_depict christians  not_fallible, not_thoughtful people not_who've not_been not_strengthened  faith  don't not_take   not_granted. 
very_bad  twist  exactly   think  is,   pretty much invalidates  emotional investment   work    arrives. 
good (the life   eyes)  one   films    walk    feeling  shaken   disturbed. 
terrible   ending doesn't play fair   audience not_is  misdemeanor;  felony not_is   filmmakers not_don't not_seem  not_realize   not_ugly not_moral statement they're making  it. 
bad  'carnival  souls'  mitch albom readers... 
good ...  not_so not_much  not_bad movie   infuriating one,  not_pretty not_empty thing  not_wants not_desperately  not_be not_loved   not_deep thoughts. 
very_bad [j]ust   think you're getting  interesting movie  women   travails  triumphs,  whiffs   shocking!twist!ending!begin  appear." 
bad  then, thud.like  acme anvil,  ending smashes everything  smithereens  you're left  discouraged  wile e. coyote. 
terrible full  fussed-over significant images  delicately planned interlocking narrative motives,  it's   subtle  clever  somebody clubbing    head   folding chair 
bad   get,   end,   pair  fine performances (from thurman  wood)   technically well-made film  arrives   foregone conclusion. 
best thoroughly thought   photographed  imagination  psychological penetration, it's  product    shrewd directorial hand. 
terrible  life   eyes might offer  fresh perspective  aborted dreams,   insights  buried  stale, inflated moviemaking. 
terrible perelman eases  transitions   past   present  echoing phrases  situations,    seem rather pat  contrived. 
terrible   life   eyes   message,    life   short  squander  foolhardy meaninglessness.take  film's advice.stay away. 
bad director vadim perelman fetishizes  threat  violence   caressing camera. 
fair   two  fine performances  -- wood's  amurri's --  they're  not_strong not_enough  not_rise   not_metaphor-laden script. 
bad it's  clever  half,  facile   use  sensationalist headline material,  far-fetched   psychological fancy. 
bad it's sad  see  subtle, wrenchingly emotional work expended   trifling material. 
fair  began  tragedy ends  mere sleight --  turns  trusting audience  dupes. 
terrible  overwrought  patently offensive anti-abortion drama   director   accomplished house  sand  fog.director vadim perelman doesn't play fair. 
terrible   heavy-handed film mainly   endure   clunky story structure   ending  wasn't not_original   not_was not_seen four decades not_ago   twilight zone. 
terrible [director] perelman applies  rigorous visual beauty   thin gimmick   movie. 
very_bad   film knows  grief,  could put   haiku.(it'd read: "death sucks, like really/nothing else matters, ever/therapy-what's that?") 
very_bad   plods along decorously,    sense  reading  poetic essay   every image  metaphor  hammered  neatly  place. 
very_bad tasteful, overwrought direction   finest. 
good paints  compelling  thought-provoking picture   not_only school violence,  violence  general,   trickle-down effect   single moment  time    one's whole future. 
very_bad  final twist ...  proves   rest   movie wasn't not_so not_confusing  irritating  accident --   designed  way. 
good director vadim perelman blends two powerful performances   seamless whole, giving equal time   dreamy sensuality  adolescence   crushing weight  adulthood. 
good technically,  movie  impressive. 
terrible building   what's supposed    serious moral dilemma,  noisy final act borders  incoherence. 
good gorgeous, haunting  thought-provoking ...  solid sophomore effort  perelman despite  potentially frustrating pace. 
fair audiences used   everything spelled    may find  film  much work,   are,  hope  believe, many people  appreciate  enjoy unraveling  mysteries   poem  painting  themselves. 
bad involvement  less   might    sympathy gets nicked away   effort  resolve  associations  meanings. search   "ah hah!" moment  exhausting. 
good ...an intricately-plotted  richly conceived drama... 
good szabo's film - co-written  andrea veszits -  concerned   way  which,   major switch   political system,    period    takes people time  find  voices. 
bad ...a predictable  almost distractingly one-note lifetime drama  seems    geared exclusively towards  lowest common denominator... 
bad  not_anywhere not_as not_good    be. 
very_bad improbable re-enactment   investigation  long-ago outbreak  hate crimes. 
good well-acted, compelling, good script.good message. 
bad hackman delivers    best work   career.  guy's     30 years. 
best "mississippi burning" feels like  movie made   inside out,  movie  knows  ways  people   small southern city  intimately that,  seen it,  know  place i'd go   cup  coffee   place i'd steer clear from. 
fair  well  surprise    parched   post-tarantino seriocomic crime caper genre. 
terrible  tom  jerry  thelma  louise. 
good engaging  successful  fans   genre 
bad  much style   not_enough  anything else. 
bad  dialogue  banal   characters  irritatingly dumb. 
bad full  sharp ideas  undermined  blunt-headed characters  logistical loopholes. 
good   boys    fun   movies? 
good    us bad little boys  girls. 
very_bad  movie  two    loathsome women  recent cinema,   movie thinks  male characters   villains. 
good  women operate  different speeds, contrast well  make  likable duo. 
terrible  results  odious. 
bad  least nobody could accuse  director bill eagles   writer simon donald  mealy-mouthed timidity. 
good ...an entertaining  darkly clever little british crime film, giving  spotlight   girlfriends   hoods instead 
bad would   appealing   women's behavior weren't not_alternately not_moronic  venal. 
terrible loathsome   mindless, blood-drenched hollywood action-adventure yarn. 
very_bad 0.6 
very_bad barthes' film succeeds  depicting  woman  19th century france   "life   disappointment",  fails  explore   might behave differently  countless  people    lament. 
bad  first half  shot almost like  horror,  oppressive rumbling clouds  lashing  mist  shot   back, suffocating corset laced  like  spine. 
fair one need  not_be  cameron acolyte  not_recognise   abyss not_has not_aged not_better     films  outshone  not_back   day. 
fair  ultimately saves  film   extraordinary sets  phenomenal oscar-winning visual effects. 
bad  attempt  extract  essences  several genres (cold-war submarine thriller, love story, disney fantasy, pseudomystical sf   spielberg mode)  mix  together ultimately leads  giddy incoherence. 
good great blending  spectacle  drama. 
best forget titanic   cameron's best underwater flick 
best     well-made, well-acted mess     poignant  satisfying sci-fi adventure. 
best  gorgeous  fascinating underwater adventure. 
bad  remarkable film...the vfx  super! 
good  god's sake, make sure    director's cut.  theatrical cut   abomination. 
best brilliant  sustaining tension  interest. 
bad suffers due   incredible length  slow pace,  intriguing, nonetheless. 
good  classic. 
good ...the undersea adventure may   waterlogged   first hour. 
good  film lasts    two hours, yet  audience could hardly not_expect  not_be not_bored. 
best  rare film--big-budget hollywood entertainment   grand scale   able  seamlessly incorporate many levels  meaning   entertaining experience. 
good one   best science fiction film ever made. remains true  spite   rather superficial treatment      science fiction elements.   much  2001   slowish parts replaced   good fast-paced adventure film. 
very_good  finely crafted film. 
fair   1989 cut   thrill ride,   1993 revamp   frequently wrenching emotional roller coaster. 
good apesar  foco excessivo nos dialogos ainda denunciar suas origens teatrais, o filme faz bom uso de flashbacks e conta com  interacao perfeita entre sellers e attenborough. 
good  jon   kind  resonating masterpiece,  it's intelligent, thoughtful, funny,  dedicated   cause  finding  personality  sticking     excess   addictions. 
very_bad wondering  exactly  revealed   cure   jon's addiction?why, good sex,  course!thanks, geniuses! 
bad gordon-levitt   top form,   johansson   type  girl   takes  gum   eat. 
good  messages   film  stark  genuine, much    one might expect  seen  promotional material. 
good  thoughtful, original  provocative feature-length directorial debut  joseph gordon-levitt. 
fair  gets harder  harder  support  passion  porn. 
bad  entire movie seems  recalibrate  rebalance  around [moore], shifting convincingly  something    surface-heavy evocation  sterile on-screen onanism. 
bad alas,  didn't not_buy  word  it. 
good  end  satisfaction enough  justify  initially explicit means. 
good  certainly won't not_find  mainstream audience    fresh, well executed  entertaining. 
bad despite  contrived  sentimental ending,    entertaining riff  men  fantasy. 
bad starts mischievous  moves  maudlin. 
good   writing-directing debut, joseph gordon-levitt delivers  remarkably assured comedy-drama  also giving   role that's far   usual type. 
bad  minor triumph  manages  raise  big laughs  delivering  thought-provoking message. 
very_bad  superbly acted  sporadically amusing character study,  it's let    overly repetitive script, painfully underwritten female characters   lack  chemistry  gordon-levitt, johansson  moore. 
bad   bravura performance, gordon-levitt sleazily revels   role  bad boy...but it's  character undistinguished  light  shade  becomes wearing,  sex drive  ends   cul-de-sac. 
very_bad   caricatures rather  characters,  neither levitt  moore ever quite lock step   film's snappy sitcom tone. 
very_bad  naff accents  exaggerated mannerisms become  tiring  90 minutes. 
very_bad  work   young director reaching  impress without  fully formed ideas ... 
good   director, gordon-levitt demonstrates considerable technical flair  stylistic flourishes  coaxes great performances    co-stars. 
good smart, witty     little melancholy,  jon   fist-pumping success. 
bad though  jon succeeds   funny  every turn,   less successful    movie  something important  say. 
good  fascinating  often compelling film,   clear sign  gordon-levitt   filmmaker  note whose future  bright   continues   not_play  not_safe 
fair  jon   solid debut,   guess   joseph gordon-levitt     exciting cinematic adventures  us   career behind  camera continues 
bad gordon-levitt shows promise   director   debut  bags  cinematic swagger. 
good  jon   terrific directorial debut  gordon-levitt - funny, moving   something  say  family  relationships. 
bad joseph gordon-levitt   not_yet not_reached  "star" level    not_carry  movie. 
fair  film  tense, ironic energy   way  scenes flow  shots collide,    way  feels  bit overfamiliar  safe. 
very_good joseph gordon-levitt makes  assured debut   writer-director   jon,  cultural critique   expectations placed  relationships   environment saturated  media misrepresentations   women  men. 
bad jgl.dtf.sorta. 
good joseph gordon-levitt turns  gym-tan-laundry routine   art form   jon,  vibrant  viciously profane directorial debut. 
very_good joseph gordon-levitt  teetered    next big thing.he's finally   'don jon,'  grownups-only movie  addiction  compulsion    stars. also wrote  directed  movie   man's obsession  pornography. 
bad it's difficult  rate  movie  doesn't not_really not_start   not_last half hour. 
good  impressive debut  writer/director/star. 
fair  jon  attitude, conveyed  much   solid performances      director's unflinching approach   complicated subjects. 
good  find   film that's much easier  admire  actually like. 
fair  fact  one  think   movie   guy hooked  porn  charming  high praise. 
fair technology  enabled       original  juan may  ultimately wanted:   pleasured alone, giving nothing  himself. 
good  romantic comedy  edge.joseph gordon levitt makes  impressive writing  directing debut.scarlett johansson  terrific. 
good gordon-levitt  delivered  lively, timely,  decidedly adult look  love  sex    uncommonly mature   first-time director   fresh. 
very_good it's julianne moore's character   allows  jon  upgrade    humorous  perceptive movie  naughty internet connections   heartfelt  perceptive movie  necessary human connections. 
terrible filled  frank conversation  gutter language, mysogynistic  misandry thrown in, it's probably  not_possible  not_make  not_tasteful movie   not_subject  not_distasteful  masturbation,   movie doesn't not_even not_try. 
fair offbeat, frank  often surprising gem. 
fair  jon  like watching  far  well behaved jersey show.  takes   beats presented   awful reality show  polishes     compelling  complex experience. 
very_bad   look past  jon  gordon-levitt's movie cotillion, it's  painfully superficial  paint-by-numbers story  offers  little character development. 
very_good  perceptive  often funny story   refreshingly mature attitude  sex. 
good  jon"  obnoxiously funny, effortlessly identifiable, unusually tender, obscenely amusing,   enjoyable r-rated comedy   sure  captivate  sexes. 
fair  'pillow talk'  pornography  three generations!sleazy yet seductive, joseph gordon-levitt cleverly distinguishes  different  lust  love. 
good [moore is] touching, johansson  wonderfully awful  gordon-levitt  electric, making  easy  forgive  movie  meannesses. 
good funny, witty, honest  eventually heartfelt, without   pander  saccharine fantasies  gross-out raunch humor   become mainstays  rom-com cinema. 
fair "don jon" proves  joseph gordon-levitt  one   best   versatile actors working today,  shows promise   future behind  camera  well. 
bad  "don jon" feels like  film   spread  thin amongst multiple genres,   goes  hint  gordon-levitt might   talented behind  camera     front. 
very_good    kind  american movie  comes along far  rarely.it's funny  entertaining,   remembers     human beings,   not_shy not_away   not_many flaws,  finds something endearing    it. 
good never not_before not_has gordon-levitt not_disappeared  character   not_does here. 
fair brave, bold  bone rattling, gordon-levitt's  jon makes   bumpy --  undeniably satisfying -- cinematic ride   dark side,  back. 
very_good gordon-levitt's roots  culture go deep;  chalked   first tv credit  age seven,    already  seasoned performer  3rd rock   sun came along  1996.  jon,  proves   adept behind  camera. 
best  jon deals quite beautifully   idea  real love  often  distinct   phenomena   commonly mistaken  love -- like  narcissistic desire   loved. 
bad although  film's character portraits  vividly drawn,  remain largely one-dimensional. 
good joseph gordon-levitt's porn addiction topic may  not_be  everyone.however, it's  great first movie   terrific young actor   writer  director. 
bad [t]he movie   not_clear idea   man is. 
fair  jon humanizes  jersey shore type  burying  beneath  muscles  hair gel   story  learning   connect  another human being. 
very_bad hearing  star  "who's  boss?" drop  500 f-bombs  one   film's  pleasures. 
good really, "don jon" could  -   - gone  another 20 minutes. again,    last time  felt    romantic comedy?  movie? 
very_bad funny  times  touches   interesting issues.  jersey caricature   embarrassing   ultimately sinks  film. 
good  movie   keen understanding   easily   hurt  people   not_considering them. 
good  would  thought one    amusing  oddly insightful romantic comedies would  built around  power   potent pull  porn? 
good irreverent romcom  porn  insightful   graphic. 
very_good gtl comparisons aside, jon's sublime journey extends well past  shenanigans along  jersey shore's old boardwalk. 
fair much like  high school geometry homework, gordon-levitt gets  answer right   fails  show  work. 
good "don jon"  bold  clever. sophisticated  mature   way  showcases  sexuality  men  women. 
best  jon    unconventional romantic comedy.what's  not_so not_obvious not_is not_it's not_also one   not_most not_relevant not_romantic comedies not_you'll not_ever see. 
good  treating jon  sympathy  without sentimentality, gordon-levitt  given us  daring portrait  modern masculinity. 
good  sophisticated outrageous adult comedy we've  waiting   year.it's smart, funny    charming message  hinting  joseph gordon-levitt's seemingly limitless potential. 
good gordon-levitt enlivens  jon    sense  swagger,   director, writer  actor,   film feels fresh. 
good unexpectedly bold  finally endearing,  impressive first directorial effort   performer   clearly learned  lot    television  movie sets   life.gordon-levitt   undeniable real deal. 
good  jon   bold, sexy,  completely original comedy  proves gordon-levitt   pretty much anything  sets  mind to. 
good johansson walks away   jon  one  best performances  date. 
fair it's never not_boring,   film plays like  thesis   modern condition    genuine depiction   romantic relationship. 
fair [a] deceptively sincere movie  masculinity   discontents  mr.gordon-levitt, making  fine feature directing debut, shapes   story   young man's moral education. 
bad   time jon learns  "you   lose   another person" (a nice turn  phrase), it's  late  us  lose    movie."don jon"  already gone. 
good writer/director/star joseph gordon-levitt takes  intriguing subject - human attraction -  nimbly probes   wit, insight   disarming forthrightness. 
good r-rating aside,    required viewing  every 15-year-old boy   planet. 
very_good rarely not_has  film not_offered not_such not_raw  honest talk --  visuals,  --  male sexuality. 
good  film manages   extremely efficient, conveying  points, making  audience laugh, getting viewers invested  even breaking  hearts   90 minutes. 
good joseph gordon-levitt's writing/directing/starring debut  like  diamond-in-the-rough title character. shows  lot  unrealized potential,  enough charm  ease  past  shortcomings. 
fair it's amusing   not_especially insightful. 
good "don jon" deserves praise  wearing  message lightly  yet  daring  present   lecture  today's internet-drenched environment. 
good writer-director-star joseph gordon-levitt   savvy   workings   small minds   knows    reel us  (sex)  schooling us   important things  life (love). 
fair [gordon-levitt's] skills   actor,    co-stars scarlett johansson  julianne moore, keep us watching, even  public-place modesty makes us want  look away. 
good one    adventurous actors   generation, gordon-levitt   good sense    graphically   depict jon's addiction  maintain  sympathy   men  women. 
good  not_exactly  not_original idea. gordon-levitt goes    gusto,  style.give  guy  props. 
good   end, "don jon" offers  promise  progress without pat answers. also offers  promise   future work   undeniably talented actor-turned-director. 
fair  result   bit confused  shows  genuine talent  work. 
very_good gordon-levitt   slouch   not_comes  not_taking risks   filmmaker. can't wait  see    next. 
good  sharp turn   romantic comedy,  movie  flawed people  flawed things, often  funny fashion. 
fair [although] gordon-levitt says  little bit   lot  things,...don jon   continuously entertaining  fitfully provocative first-time effort. 
good it's  dark comedy  matters   heart,   far  people go  take  minds   matters. 
good gordon-levitt demonstrates    filmmaker  promise  blends  good ear  dialogue  fine pacing   eye  making  good-looking picture. 
very_good  jon [is]  bruisingly funny, bracingly smart comic dare  marks  stellar feature directing  writing debut  joseph gordon-levitt,  plays jon  humor, heat  sneaky heart. 
good  strange spiritual journey   young porno addict  shifts  perspective   set   different path. 
bad  sound  one hand clasping. 
very_bad  final moments hint  beauty  grace  jon's new relationship,    movie, it's already  late. 
good  jon  visually interesting without  overbearing. script finds  witty way  confront serious issues. levitt-gordon takes   personality   guy straight   jersey shore. 
fair it's somewhat hypocritical   movie     romcoms,     gonna do? 
bad   first time feature filmmaker,    brave attempt  examine  cliches   modern romance. 
good ''don jon''   lark,   enjoyable one   full-hearted finale,    reveals  considerable talents  gordon-levitt. 
bad [gordon-levitt]  act,  there's  possibility   also direct,  there's  evidence   jon    not_do    not_same time. 
good "don jon"  hardly not_as not_slick   not_main character fancies himself,  that's ok. all,  gordon-levitt's movie takes great pains  illustrate,   constitute  perfection often proves    deceptive illusion. 
very_bad merely ends  trading one beefcake delusion  another. 
good   not_great movie,   filthy-funny, sweet  smart one   third act punch   take  breath away. 
fair unconventional   best ways,  jon   charmingly smutty story   man,  porn,   much deeper struggle within. 
very_bad joseph gordon-levitt's directorial debut,  jon,   porn-dependence  shame   sex addiction  offering  surface-level look   effects   specific pathology   lead male character. 
fair ...propulsive  thoroughly watchable... 
very_good  truly original character piece, hilariously funny  poignant,  enough humor  heart   people   able  relate   characters  they'll care  admit. 
good  bold choice 
bad  jon's addiction   fun, occasionally flabby romp   find  audience. 
bad cute talking animal movie   scary moments. 
good chase, hawn  grodin give     neil simon's seems like old times 
bad mildy amusing  chevy  goldie   prime. 
bad mildly diverting romantic comedy  plays like  sitcom. 
fair ...it's got  gentle charisma that's hard  resist....a film  little substance  loads  charm. 
bad there's    whiff  festen  altman  first-time director christopher james's frantic, enjoyably overstuffed funeral drama. 
very_bad self-aware  self-regarding indie navel gazing;  cause  celebration. 
very_bad  you're  fan  jaundiced views  hollywood  unedifying portraits  dysfunctional families, look  not_further. 
good despite  dark tone,  likeably unlikeable ensemble cast  uniformly excellent,     real laughs   had. 
very_good jaymes   castmates nail  characters   dialogue 
very_good     not_false emotion not_running   memory   father. maintains  screwball sense  absurdity  paces   allow  humanism  shine through. 
good excellent  watch  discuss   family. 
bad  movie's story   sometimes clumsy  gradually involving coming-of-age story  courage, sexism, past customs vs. contemporary social values   community  family  odds within themselves. 
very_good "whale rider"   mystical, gentle movie  goes beyond  boundaries   usual coming-of-age film. 
very_bad   honestly say      not_single plot point  character arc depicted      not_seen  thousand times before. 
fair   captivated   intermittent tears   eyes throughout  touching tale, although  would  ended  differently. 
best encapsulates  grace  beauty  international cinema. 
very_good  key  "whale rider's" appeal    film doesn't force  opinion upon  viewers 
very_good 'niki caro's striking visual images match  elegant, understated prose creating  uplifting story.' 
good like  breath  fresh south pacific air, director caro combines classic themes   little-seen cultural perspective  come    uplifting crowd-pleaser. 
bad simpatico e bem-humorado, o filme e imensamente beneficiado pela brilhante atuacao de sua jovem protagonista, keisha castle-hughes. 
bad caro seems less concerned  evoking  economic  socio-political baggage bringing  film's characters      telling   sappy tale  patriarchal perseverance we've seen  many times before. 
terrible there's nothing wrong   formula film per se,   it's done  shallowly  here,  feel insulted. 
fair  rich  substantive  "bend  like beckham." 
good  first 2/3rds  artfully, soulfully crafted  heart, family, tradition  real humor. 
best  wonderful, uplifting film   healing power  communal growth  adaptation. 
best it's  subtle film  tracings   art-house quality but-perhaps   film  examining  old maori legend-it becomes  perfect allegory   young audience. 
best   revitalize  broken spirit?  answer lies   film's lyrical finale,   dazzlingly staged,    exquisite, irresistible 13-year-old castle-hughes, whose natural, unfussy performance  something  treasure. 
good it's  pretty obvious triumph-over-the-odds story --  maori karate kid   deliberate pace --  hughes  terrific. 
very_good  emotionally potent combination  somber reality  soaring mythology, whale rider pulls     power   elements   story   freshly identifiable. 
bad beautifully shot, well-acted  still slightly disappointing drama, less  fault   actors    scripted characters. 
good wonderful new zealand film   maori girl's battle  fulfil  destiny. 
fair  spectacular new zealand setting makes  perfect backdrop   movie's blend  realism  fantasy. 
best  truly inspiring film. 
best heartwarming  uplifting. 
good  worthy film (probably    young viewers),  one   brilliant, deeply interfused sense  place; yet   fitfully engaged    dramatic level. 
best whale rider is,   word: nourishment. 
good    mythic quality   story. 
very_bad  excellent first performance can't balance naive writing  direction 
good every bit  bold  uplifting   title suggests. 
very_good beautiful keisha castle-hughes   spunky young charmer   gravity reminiscent  anna paquin. 
good stripped   exotic cultural context  new zealand setting,  wouldn't not_differ not_much   not_inspirational tv movie... 
good though whale rider moves   snails pace,  generally remains interesting mostly  we're seeing  culture that's  different   own. 
very_good poignant, intelligent, courageous  informative, caro's lyrical exposition dares  take   imagination  children   adult counterparts  whisk  away   somber storytelling mood that's culturally compelling. 
good  pitch-perfect example    craft  personally resonant film  speaks   cultures   times. 
very_good   know  smart, spirited 12-year-old girl, take   whale rider.come  think  it, take everyone  know. 
bad [the story]   simple   audience gets ahead     beginning. 
good  movie   satisfying  myth  narrative. 
bad  film  closer   feminist tract.and, like  propaganda,  wants      thinking  you. 
fair  story  j.k.rowling fans young  old  savor. 
good   better look   sexism behind ancestral traditions, try iranian filmmaker jafar panahi's masterpiece  circle.  easier-to-take film   intoxication   own. 
good   magic here, enough  make whale rider worthy   audience-choice awards   earned  film festivals worldwide. 
good  whopping good yarn. 
very_good whale rider  one   book-me -a-ticket yesterday movies. 
very_good whale rider  one   tales   universal appeal    practically see hollywood executives rubbing  hands together   prepare  remake  --  mess   royally. 
very_good  delightful surprise. wonderful  stirring crowd-pleaser. 
very_good caro manages  neat trick  making  movie universal   emotions  unique   setting. 
bad refuses  get  toes wet, instead retreating  goody-goody fantasy. 
fair it's best   don't not_consider  might not_become  pai   not_poor, not_unloved girl not_didn't not_happen  not_be  not_chosen one. 
very_good   magical film since amelie,  it's  greatest fable since  secret  roan inish. 
fair it's  engaging, well told  moving tale. 
fair castle-hughes ... combines tribal pride  modern feminism,  gentle strength   'natural' talent  children possess. 
very_good features one   finest child performances  years. 
good   transporting best, whale rider seesaws  archetype  innocence -- it's  re-founding myth  happens  real time,   audience's wondering eyes. 
very_good   feel   great  rare children's movie. 
best  genius   movie   way  sidesteps    obvious cliches   underlying story  makes  fresh, observant, tough  genuinely moving. 
very_good it's spiritual, inspiring  features  child character  extraordinary grace  inner beauty. 
good  enchanting, mystical ending redeems  otherwise familiar story  contemporary society clashing  traditional culture. 
best  epic   family, one  celebrates  inner strength  girls without becoming strident. 
very_good  rises   sea   convulsive wave  emotion  subsides slowly   heart. 
very_good  rhythms  whale rider  hypnotic   ebb tide, haunting   song   humpback sea mammal, bracing   ocean spray. 
very_good  true crowd-pleaser  never not_panders  not_achieve  effects. 
good it's  simple & poetic story  legend a& inevitable change  maintain traditions,   really makes  film worth seeing  keisha castle-hughes. 
fair [keisha castle-hughes] makes believable  character that, frankly,  written   flawless. 
best pai's unflagging spirit   face  staggering personal hardship (and infuriating chauvinism) resonates  eloquent inspiration. 
good it's  film  gender empowerment    struggle   sexes isn't not_reduced  not_crude stereotypes,   lessons learned come honestly    sense  genuine revelation. 
very_good  lyrical coming-of-age story  casts  potent spell. 
very_good  exquisitely crafted  enchanting film  tiptoes gently  stark family drama  magic realism. 
good visually enchanting, whale rider   engrossing story brought  life   strong performances. 
good  one   year's  memorable performances, wonderfully likable newcomer keisha castle-hughes dazzles  screen. 
good despite  age difference -- one  venerable,    callow -- [paratene  castle-hughes]  exude  intrinsic majesty   camera adores. 
good pai  resourceful   harmony   natural world   way   charm  enthrall young viewers. 
good  correct-thinking audience favorite   film festival circuit manages  work  girl empowerment, indigenous dignity  green mystical themes   pat  still strongly felt study  family conflict. 
best whale rider  made   one incredible moment  another  keisha castle-hughes   screen presence  demands  attention. 
good film-festival favorite mixes family, tradition  modern concerns   drama  earns  good feeling  leave with. 
good director niki caro  created  alternative piece  family viewing amidst   wizards  adolescent secret agents   save  world. 
good  contemporary version   aboriginal legend  new zealand   delight audiences   ages. 
good   picture kicks  gear,    inspiring resonance  found art. 
very_good caro gives  fablesque story -- based   1,000-year-old maori legend --   contemporary  timeless quality, anchored  newcomer castle-hughes' powerful  haunting performance. 
good  makes caro's film  future classic    many movies geared toward younger audiences lack:  cool   courageous 'tween heroine  boys  girls   ages  admire. 
very_good   words 'dedicated    came before' appear  screen   close,   almost feel   ancestors joining modern audiences  applauding    accomplished here. 
bad  portentous coming-of-age saga  weighs  much   venerated ocean mammals   center. 
very_good castle-hughes   star    making.   movie  worth cheering for. 
best  enchanting, deeply spiritual,  ultimately enthralling new zealand movie   struggle  one ardent young maori girl  fulfill  destiny. 
very_good    indescribable power   film  springs  firelight--what we've lost  modernity  orphans   collective past. 
good  story   richly rewarding  uplifting --  coming-of-age tale   girl  must defy  odds  achieve  goals. 
very_bad [it] tries   somber tone   can't maintain, partly   cute protagonist conveys  gravity  partly  it's  frequently going  laughs  stupid melodramatic crises. 
good niki caro's brisk direction,  bracing otherness   coastal new zealand landscape,   fantastic performances   wonderful cast . . .also   freshness factor here. 
bad .   story   girl rejected   wasn't not_born  not_boy, whale rider not_challenges not_traditional gender roles   circle  life drama  not_begins   birth  ends   re-birth. . 
bad messages aside, time   little girl   brethren  well spent. 
good  film   stunningly beautiful  look at--and   uplifting story--that   understand    won  many audience awards  festivals    world. 
good  exquisite film  sensitively captures  noble spirit  [the new zealanders] --   humor. 
bad smart, sassy movie,  expect raunchy humor, language. 
bad  film  didn't not_do not_much  me. 
fair   one    likable [teen films] ever made  not_starring john cusack 
good ...the movie coasts along   surprisingly clever script  sure-handed direction. 
bad  dancing  well choreographed,   story would  better succeeded  choosing  angle  two  sticking  it. 
bad  moderately entertaining, mostly inoffensive piece  filmmaking. 
fair  cheering  occasionally spectacular   principals' acting    material. 
very_bad nowhere near funny enough  succeed   comedy,  serious enough  work   drama. 
very_bad  not_''about'' anything, unless  not_count not_obsessive shots  nubile, not_scantily not_clad bodies  motion. 
bad   much   fails  every conceivable level   movie,  fact   never not_really not_knows  not_bad  not_is not_gives   not_almost not_irresistibly not_idiotic charm. 
good  would  thought   film  competing cheerleading squads would turn     one  pleasant surprise    dismal summer season  moviegoing? 
good  far-above-average teen comedy that's  wickedly funny  dead-on insightful. 
good finally,  teen movie    like!(ok,  liked she's   too.) 
good surprisingly perceptive, includes   interesting characters,  turns would-be predictable moments  something   little bit better. 
fair bring     heart   right place   brain   wrong one. 
good  agreeable diversion unsullied  undue depth  hidden meaning. 
very_bad triunfos robados presenta dialogos absurdos y una alta dosis de sensibleria que fastidia desde la primera media hora de exhibicion 
good   teen comedy, bring    surprisingly aware  class issues  doesn't mind not_putting   front 
fair  humor succeeds,  part,   movie establishes  characters first   works   that. 
fair  fact   bouncy teenage sports comedy  even gesture toward serious matters  race  economic inequality  pretty impressive,    occasional snarl  genuine satire. 
bad grooves without ever getting   heart   ridiculous parading  pom poms actually is. 
bad smart  sassy 
fair hurrah   little film, it's  good time 
good  bubbly, little comedic gem,  unexpectedly sharp-witted,  boot. 
good probably  best high school comedy  year  far. 
bad   guys, it's worth  rental. rest   may want  stay away, especially  you're diabetic. 
bad   lightweight stuff,   movie zooms along. 
fair  predictability  balanced   anything-goes sense  humor  entertaining characters played  watchable stars. 
good even  curmudgeons  wiled away homecoming assemblies smoking   bathroom may find  seduced  [bring  on's] bubbly, buoyant brio. 
good we've got  write   narrative  simply sit back  utter amazement   vigor,  animations,  unstoppable nervous energy  kirsten dunst's troupe  particularly ms.dunst's  charisma. 
fair maintains  certain freshness due   high-spirited cheerleading choreography,  novelty  presenting cheerleading   coed competition sport   appeal   cast. 
fair crackling good script, sharply directed. 
very_good showcases  trio  talented young actresses, captures  exuberant athleticism  competitive cheerleading  positively exudes good-hearted charisma. 
fair  film earns  lot  good     enthusiastic cast, impressive choreography,  remarkably fast pace. 
bad  get  strange mutant beast, half nickelodeon movie, half r-rated comedy.it's like kids  potty-mouth playing grownup. 
bad even  got  little spirit  watching this. 
very_bad bring     forgettable, hackneyed effort --  presumptuous, feel-good movie    bubble-headed mess. 
bad  cares  cheerleading? movie obviously doesn't. 
very_bad kirsten,    not_be  movies like this. 
terrible truly lame dialogue. 
bad quickly goes downhill, taking   seriously  ladling  every cliche   screenwriter's manual. 
bad  ending leads   inevitable sense  dissatisfaction. 
bad  almost makes  gal want  stand   cheer.nah. 
bad you'll see  navels   pg-rated film    florida orange grove. 
very_bad  silly, slangy  ultimately conventional spoof, touring  girls' locker room   unusual skirmish involving teeth-brushing. 
very_bad   silly, formulaic movie  stock characters   pretty  ogle. 
bad heaven knows  brian de palma (originally slated  direct) would  made  it,  nuts-and-bolts man simon west,   statham remade  mechanic, keeps things simple. 
very_bad wild card clearly  aspirations beyond  beat-em-up genre.  sorely lacks  connection   characters   viewer, failing  establish  relatable moments  rouse  interest. 
very_bad  fight scenes  deadpan  electric,       statham film,   attempts  comedy  pathos  sorely misjudged   loose-knit storyline  simply ambles   underwhelming conclusion. 
very_bad  might  high-rolling credentials,  wild card  bluffing. 
bad [it's] offbeat  entertaining enough  stand  fair chance  achieving cult status  future years. 
very_bad bar.big breasts.bodyguard.jason statham!cockney, mate.vegas, innit? 
very_bad  emerges, alas,   compromise, hedging  bets  cheery, characterful ocean's-ish caper  brute-force beat-'em-up; we're offered helpings  both,   not_enough  not_either  satisfy. 
very_bad ideal statham - see 2002's  transporter -   gent,  man   words  cleaves   certain way   things. hero  gives us     little  close   thug,  braggart   loser. won't do. 
bad jason statham may  playing essentially   character  always plays,   noir-style thriller   somewhat groovier tone thanks   las vegas setting... 
terrible  wild card, statham may finally  overplayed  hand. 
bad    actual plot, it's  tedious  wonky affair, packed  typical crime-thriller elements. 
very_bad statham remake  violent  contemplative,  thrilling. 
bad  often it's hard  figure   story   hard luck hero  going,   it's going anywhere. 
very_good  pulpy, enjoyable caper filled  unexpected plot twists  memorable characters, even    get   lines  dialogue. 
very_bad it's hard   not_feel  not_slight sense  disappointment   not_looks like  not_steaming not_hot slab  not_fresh action not_filmmaking not_hot   grill not_turns   not_be not_microwaved leftovers. 
fair wild card ultimately comes      slow-paced character study  anything else... 
fair  film's tagline   "come   stabbing, stay   gabbing!" 
fair    abundant laying waste  unworthy opponents,   groans  hear   not_be his. 
good  stranger  not_piloting action films, west not_allows  yarn  not_unwind   not_perfectly not_measured pace. 
bad wild card doesn't not_really not_do not_[statham]  favours, despite  not_rock-solid not_supporting cast  storied pedigree. 
terrible given  overall lack  excitement  smattering  mano-y-mano spectacle, wild card  really  called mild card. 
bad statham,  turn,   aloof, drowsy shell   leading man,  full embodiment   100-minute sad grimace.  seems   bored   audience must be.  is,  again,  much better  this. 
bad wild card   stylish throwback  80s noir  makes fine use   charismatic lead actor. 
very_bad  rest   film doesn't not_feel not_particularly not_coherent, not_mainly   story not_moves   help  cameos not_rather  character development. 
terrible las vegas steals  show, even though it's played  new orleans. 
very_bad "this   height   career," says jason statham sarcastically   latest potboiler ... 
terrible   curdled thriller "wild card" represent  brief misstep?     moment  jason statham, like  many action heroes  him, settles  self-caricature? 
fair one  statham's better vehicles. 
bad script  william "marathon man/misery" goldman, ass-kicking  jason statham?it's   not_bad. 
very_bad even   shaggy dog tale,    shaggy,     charm  way      problems. 
very_bad  action-movie pyrotechnics succeed   reinforcing simon west's macho bona fides  condescendingly forcing jason statham back   wheelhouse. 
terrible   still  possession   wits,  film   not_only  not_worst   twilight not_flicks not_so not_far,      melodramatic  insipid movie i've ever watched. 
very_bad  worst film   "saga."utter camp. 
terrible  movies  become one big joke,  hokey acting, slapdash visuals  kindergarten dialogue. felt like   parody   might  well   directed   jerks  made disaster movie  epic movie. 
very_bad breaking dawn - part 1 transfers pivotal events   source material   screen  fails  translate  events   competent two-hour movie experience. 
very_bad  film  made   fans  they're going     ones able  appreciate it, despite   not_having  not_redeeming qualities whatsoever. 
bad   movie,  isn't terrible; none   not_not_have not_not_been, really. film  gotten  director   tried   something simple  honest  meyer's tormented material. 
bad    say anything   film, it's   delivers exactly   legions  twi-hards want  expect--or  'team edward' wants, anyway. 
very_bad terribly broken. 
bad bill condon gives  series' fans    shown  want: uneven storytelling, maudlin dialog  decidedly one-note performances. 
bad whatever momentum  third film    series, it's gone. again, it's  average soap opera. 
very_bad   movie  life-sucking vampires  flesh-ripping werewolves,  sure   inordinate focus   birds   bees. 
very_bad director bill condon, prostituting himself, flirts  teen porn ... 
bad  least jacob seems  understand  contradiction inherent   insistence  coldblooded undeath   another lifestyle choice. 
bad drags along  slowly  give  much impact  instead engenders little   impatience 
good dawnfinally gives viewers something  sink  teeth into. 
terrible screenwriter melissa rosenberg continues  long tradition  scripting staggeringly banal, subtext-free dialogue  grasping   profundity   betters  quoting poetry   prologues. 
terrible twilight series dims - non fans stay away 
bad almost sort  liked it. 
very_bad tedious  toothless  feels  numerous moments  like  saturday night live spoof   proper continuation   series.&#8233; 
terrible bella e  candidata ideal  uma arrasadora depressao pos-parto.mas com um marido sexualmente ambiguo e um melhor amigo pedofilo, quem nao seria? 
bad there's less cringeworthy dialogue  condon   better job visually telling  story,  it's hard  make  riveting two-hour film   main conflict seems completely arbitrary. 
bad condon     much   material  hand -- especially   case,  maybe  hour  plot  stretched   117 minutes. 
very_bad breaking dawn starts  confirm  theory  twilight    tamer version   story  o. 
fair   saved  best  last. movie  totally romantic   three leads    best.  delight 'twilight' fans  bring  new converts. 
very_bad it's precisely three shots   taylor lautner takes  shirt off,  that's  thing,    honesty  don't not_suppose    not_possibly not_be  not_more not_legitimate reason  not_see  movie. 
bad put  stake   franchise. 
bad banal, bloodsipping installment   far-fetched fantasy. 
bad  storyline reached  new depth   everything every fan  desire. 
terrible  wolf council  dubbed growls may    ludicrous scene   year,   rumble  chic vampires punching cgi werewolves comes close. 
terrible suggested solely  twilight diehards,  underwhelming, unfunny melodrama amounts  little    uneventful setup  next year's grand finale. 
very_bad yet another rather odd  protracted stepping stone   ultimate finale ... it's  done deal  meyer  co   laughing   way   bank. 
terrible  occasionally amusing twilight saga finds  new low   dramatically inert, painfully dull breaking dawn part 1. 
good   engaging twilight movie yet. 
very_bad  boring mess  exists   milk  fans  made  series  success,    unsexy   plain weird  even   devoted twihards stand   disappointed  grossed out,  possibly, both. 
bad color us stoked   twilight movie even strays  evil-fetus territory. 
bad  director bill condon's skilled hands,  instalment proves  intimate, confining  action  kids  rooms wrestling   consequences    crushes. 
good ...as far  shameless cash-grabs go, breaking dawn: part 1  far easier  stomach  certain  franchise-extending installments (eg  star wars prequels). 
terrible th diarkeia ths tainias apoteloyn paratetamena solarismata dianohtikhs kathysterhshs, kai paratetamena solarismata egkefalikhs dyskoiliothtas 
very_bad  you're  neither team not_edward  team jacob, however, nothing  'breaking dawn'  win  over. 
terrible  action sequences  ludicrous,  werewolves mostly  bounding,  bounding again,   vampire trick   moving ever  fast soon becomes  ever  tiresome. 
bad   wonder  seeing bella turn   near anorexic   face that's bordering  gollum might  subliminal implications   vulnerable teenage girls. 
bad darker, sexier, sharper -  neat next step. 
very_bad let's hope   wrap everything    better film   one. 
fair critiques really   weight   not_comes  films like this.  haters not_are not_gonna hate,  fans not_are not_gonna not_love,  everyone else  check  movie listings    wallets  deciding     best option   night   town. 
good  fourth book   expansive   filmmakers made  right call  splitting   two parts.stewart, pattinson & lautner  come   genuine embodiments   three major characters. pacing  spot   a... 
fair  surprisingly entertaining romp. 
terrible breaking dawn part 1    slow-moving, overstuffed chore   movie,   barely even worth calling  "bridging film."    wait  wait  wait. 
very_bad throughout  series, meyer's lurid take  teenage passion  shone   one   ugliest   insidious messages ever sent   target demographic. 
terrible   really  twilight fans want?two characters drooling       half  movie   not_much else? 
very_bad  bloated franchise's worst film without question,  fourth "twilight" popcorn flick   futile exercise   disappointment  anti-climactic waiting. doesn't sparkle  shine. flickers,   disappointingly dies. 
terrible there's plenty  stupidity...  talking wolves  geisha-like vampire make-up    uncomfortable newborn baby moment  side   serbian film. 
bad    focused   idea   not_pissing   fans  not_getting  wrong.  relative outsider,  found   mentality sucked   life    film. 
terrible honestly,   sneak   movie  hour-and-a-half    not_miss anything. 
terrible  party  twi-hards,    apologies  not_make   love   pulpy, not_romantic saga; not_just not_don't not_take  not_personally   rest  us not_decide  party elsewhere. 
terrible ...a bad film,  self-aware one,  sure,   bad one none-the-less. 
bad   goes wrong     go right. 
bad melodrama reigns   supernatural soap opera, even though author stephanie meyer's tale takes  decided turn toward  weird  violent. 
fair    ever  franchise  plays like  tv soap opera   climatic ending  leaves  audience wanting more, it's  one.   seen  previous three films,   go  'breaking dawn - p1,' already hooked    start. 
very_bad  becomes clear     bisecting  j.k.rowling's hefty tome  artistically defensible, here, there's  not_such not_creative imperative. 
bad  really   polishing  twilight movie,   design  not_have  not_be  not_silly  terribly boring. 
terrible  latest twilight   freakish hybrid: part medical horror, part cheesy victoria's secret catalogue shoot. 
very_bad    well-made film, though sometimes unintentionally funny. 
bad sexy honeymoon, disturbing pregnancy dominate latest movie. 
fair here's hoping breaking dawn part two gives us    part one provided   final 30 minutes    forced viewers  endure  get there. 
very_bad it's essentially one insufferably long pregnancy sequence sandwiched   sweet wedding  gruesome birth 
bad  much   homage  old timey experimental shlock horror  broad blockbusters  get ...  recommend twilight virgins see bd1   stand-alone work. 
terrible  tagline states, 'forever    beginning ...'  viewing  lifeless pap  mere minutes,  realize  it's   slogan  all.it's  warning. 
terrible  worst entry   series thus far, twilight: breaking dawn part 1   toothless vampire film  plays slave   tween demographic. 
bad sappy melodramatics  constantly  full display,  performances  distractingly exaggerated   dialogue   ridiculously cheesy  could force kraft  file  bankruptcy ... yet,   odd reason,   kind  entertained. 
bad  finished product allows  audience  take    seriously   takes  and/or laugh   inherently ridiculous retro romance. matter  side you're not_on,  not_wind  not_winning. 
bad [it]  supposed   climactic.instead, it's   jumbled  tonally confused movie yet. 
fair "tbd-1"  smartly directed  bill condon ("gods  monsters," "dreamgirls")   straight forward manner  keeps  film  bogging    last act. 
terrible    one  things start  get silly. 
very_bad  climactic clash  vampires  werewolves     brief flurry  fangs  fur. little action  is, however,   poorly staged  new director bill condon  you're actually relieved  isn't more. 
terrible one   glummest, lifeless movies   year,   gray  bleak, even   sun  shining. 
very_bad [t]he movie resolves everything   obvious importance   end, so, again, what's  point   story? 
terrible appalling  pretty much every measure. 
bad stretches forty-five minutes  material  two hours  order  satisfy  ignorant two-parter conclusion. 
very_bad   point   story,  characters can't simply  innocent  order   plot  work -     naive.edward cullen  120 years old.    excuse  not_being naive. 
terrible bella shifts   intended stance  antiheroine  something close  antimatter   twilight saga: breaking dawn part 1. 
bad  stylistic addition   series   impossible romance,  power  family   lengths people  go   order  fight    believe in. 
bad shamelessly cheesy, drawn-out  over-the-top   is,  twilight saga: breaking dawn - part 1  big, bombastic popcorn entertainment  knows exactly   fans want,  delivers   epic style. 
terrible it's based   series  truly idiotic novels which, whilst works   evil marketing genius,  artistic pollutants.try  avoid getting dragged along   one. 
bad condon  directing breaking dawn -- part 2. let's hope  realises   broken     fix it. 
bad  remains   total conviction   ludicrous scenes  dead serious  fiercely meaningful. result   not_quite  laugh  not_minute,  close. 
terrible  sexless, bloodless, padded  plodding breaking dawn, part 1   worst twilight movie  date. 
bad endearingly bizarre,  featuring  usual fan-service   form  topless hotties running  forests -   wish    slightly better movie, given  hammer horror promise   pregnancy premise. 
bad director bill condon may   hampered   original material,    nothing  help  along. 
fair  several scenes, characters play chess,   film    complex  "chutes  ladders,"    suspenseful. 
very_bad  twilight saga hasn't matured along   heroine.  fact,  latest movie regresses  bit, delivering  filler, less feeling  crummier cgi  last year's eclipse. 
bad breaking dawn - part 1   upcoming part 2   directed  dreamgirls' bill condon,  keeps  lunacy moving apace. 
fair   four twilight movies, breaking dawn -- part     going     going  it. 
very_bad   enjoyable previous instalment,   mind  best   series, director bill condon's film   step backwards  quality. 
very_bad it's  drawn-out  flat (even     typical   franchise), delivered   slow, plodding pace  seems designed solely  stretch things   two hours. 
good fangirls,   nothing   ashamed of. 
fair  satisfying culmination  emotions    building   supernatural fantasy saga  bella  human  edward  vampire marry  face  critical decision. 
fair it's like "roadhouse"  women. irresistible    ridiculous. 
bad  makes  wonder  splitting  book  two parts    good idea. 
good  condon's movie convert agnostics  stephenie meyer's twilight cult? 
bad sexy, silly, scary  stupid,  movie's tonal balancing act amounts   evil dead  tween romantics. 
very_bad  breaks  heart  tell   "breaking dawn"  broken. 
bad  good news?     tedious exposition   gotten, glacially,    way, "part ii"  probably  terrific. 
good it's   imaginative picture   franchise,   say    fan   first picture, catherine hardwicke's twilight,  irony-free adolescent romance  took  idea  teenage erotic fantasy seriously. 
terrible easily  worst   mostly awful twilight films 
bad  can't blame  film based   book  adhering   book's idiotic storyline. can, however, blame   sucking   movie. 
bad breaking dawn - part 1   whole feels stretched-out,    filmmakers realized belatedly   wasn't not_enough material   book  not_sustain two movies.(there isn't). 
bad it's   lot  fun.  movies  don't need intelligence,  not_just not_need faith, gullibility   state  happy surrender. 
very_bad [an] oddly joyless affair centred   18-year-old girl voluntarily destroying    inside out,  might work   standalone horror piece   stronger directorial hand.  so-called epic love story,  leaves  bad taste   mouth. 
bad  worst part   movies  always   moments   mumbly lovebirds find    meadow, gazing    distance   dreamily part  other's hair.there's  lot   sort  moony-eyed action  breaking dawn. 
very_bad sex  abortion   main topics   installment,  tips  dullness  total camp. 
fair one  also grateful   film's finale...   genuinely brilliant.there,  said it. 
very_bad  dialogue is,  course, ridiculous   acting ranges  stiff  mopey. moments    pulsating  tension  usually hilarious   special effects  still   distractingly cheesy. 
bad  absurdity quotient   movie begins high  rapidly escalates  bedlam. 
terrible two things  certain:   one   worst movies   year,    going  make  awful lot  money. 
fair hands  reigns   oscar-winning filmmaker bill condon and,  not_coincidentally, not_produces  franchise's sturdiest installment. 
bad   stand-alone movie it's  mixed bag.  progresses  story  beloved characters   reverence   source material   doubtlessly please twi-hards, ushering   finale  promises   darker still. 
very_bad lautner,  lasts approximately 8 seconds  tearing   shirt, suggests   ever   casting director mistakenly told   would  playing  robot. 
fair  latest  best   movies   girl,  vampire   impossible, ridiculously appealing - yes,  surrendered - love story. 
very_bad  acting's better  it's ever been,    best    world,  can't get past  fact   story's demented. 
very_bad whenever certain actors take  lead  set  pace   dialogue, time  begins  crawl backward   breaking dawn begins  feel like yesterday's breaking dawn,  last tuesday's. 
fair  one draws  close  keeps   - and,    us  haven't read stephenie meyer's novel, delivers  surprising turns  plot. 
bad though director bill condon  new   series,    returning screenwriter melissa rosenberg   excellent grasp   audience's desires,   determined  meet   good faith. 
terrible pattinson  stands around looking pale  soulful,  lautner gets  act more,   maybe  not_such  not_good thing. 
fair kristen stewart  really pretty good here, although like almost  actresses  believes pregnant women rub  baby bumps unceasingly. 
bad "breaking dawn''   series   fullest victorian flower.  bill condon directing,  pacing   wrong.it's "pride, prejudice,  zombies.'' 
bad  maddeningly uneven   is, breaking dawn boasts    strongest moments yet   largely lackluster franchise. 
very_bad really  half-film,   boring half  that.   nature  things dubbed "part 1." it's  film  things   inevitably happen,  don't   next, not_more not_important part. 
very_bad fails  inject   key scenes   life thanks   woeful script, poor direction  lacklustre performances, though fans   franchise   used    now. 
terrible  rather good original idea  dwindled  self-parody. 
bad    foreplay,  new twilight saga   limp anti-climax. 
good  series  finding momentum   nears  finale. 
very_bad  picture sidesteps  opportunities  depict  novel's nuttiness...   intriguing manner  sands    edges  leave us  yet another generic melodrama,     not_single moment rings true. 
very_bad  script  flat, cliched  repetitive ("you  this!" yells jacob."i love her!" pleads edward) -  might  not_matter not_necessarily   not_wasn't not_much not_better   predecessors. 
terrible  wolves speak  bizarre half-human, half-canine voices  put   mind  scooby-doo. 
good  twilight films manage  cleverly blend melodrama  supernatural thrills,    film   without  not_silly moments  cringeworthy dialogue   deliver  drama  emotional highs   come  expect. 
terrible  vampire drama  twilight     romantic agony  eternity,   franchise feels like it's going   ever. 
very_bad  american rocket ship crashes   pacific island   dinosaurs still roam. 
fair it's  beautifully animated   predecessor,   mixed message  troubling:  begins  endorsing nonviolence,  hiccup insists  friendship     powerful motivator  force,  ends  bludgeoning  bad guys  submission. 
good  multi oscar-nominated british cinematographer roger deakins (skyfall) advising, dreamworks' visual work  stunning,   story feels fragmented   mixture  strange accents  additional sub-plots. 
very_good  command  genre creativity blended  human insight. 
best   train  dragon 2 isn't not_just  not_great sequel,  not_great not_animated spectacle,   great example  successful franchise-expansion/world-building.  train  dragon 2  flat-out great film, period 
good  writer-director dean deblois back   helm,  sequel feels like  solid continuation   first movie. 
good   there, it's    mythology  tolkien   filtered   imagery  miyazaki. 
best bigger  even richer   terrific 2010 hit animation,  sequel  also quite possibly  best action-adventure movie   year. 
good  triumph  soars far beyond  lazy re-tread   original.  altogether darker, richer   complex. 
best funny, big-hearted  -  you'd expect -  visual feast,   family film  every sense  one   lapped-up   kids  grown-ups alike. 
bad  characters   movie  charmers.they've got   well-trained, i'm even looking forward  httyd3. 
good    richness that's highly compelling, especially   way  explores  complex relationship  man  beast. 
good  filmmakers borrow freely  avatar, sword   stone  even brave   bring enough vigour  imagination   storytelling  get away  it. 
good  sequel doesn't attempt  not_take things   not_completely not_new direction, not_choosing not_instead  not_expand  world  characters  great success. 
good  swooping  soaring sequel boasts big thrills, innovative set-pieces   surprisingly radical political outlook. 
good textures  gestures  brilliantly rendered,  body language saying    characters   relationships   words ... 
good despite  unimaginative title,   train  dragon 2 arrives full   predecessor's invention, wit  flair. 
good bigger, braver  even  visually rewarding   original, it's  ambitious attempt  extend  scope   predecessor without sacrificing  charm, humour  excitement  made   appealing. 
bad hats   dreamworks  offering  bold surprises   respectable sequel filled  moments  humour  emotion among  ample noise  movement. 
good  times terrifying   tough  tinies,   nevertheless  triumphant sequel  puts  faith  hiccup  toothless  find  way  dark times  man  dragon. 
bad  franchise  swiftly proven    one   heart  match  dazzling visuals -  exists   world  feels tactile,    3d isn't not_crushingly disappointing. 
fair   not_fresh  funny   2010 predecessor    bang-up second half, much visual beauty   surprising emotional resonance. 
good  isn't not_just  not_more not_soulful movie, it's  not_much not_more not_spectacular one too. times,  makes it's glossy rivals look like  belong   dark ages 
good  begs  question:  animated studio   pixar  dreamworks catering   much  mature audience?   pushing  hearts  minds  wee-ones  new, dark boundaries? 
good game  what?    new desert island dragon-themed pop pick. 
fair there's actually  point  90 minutes   things take   dark turn,   momentarily thought  movie  going  end   incredible  note. 
fair  swirl  storylines, plot twists  huge battles might prove  tad  intense  kids  10,  even adults    pay close attention...still,  film can't  faulted   movement, humour  [its] sheer beauty. 
bad  efficient  entertaining franchise sequel,   restates  conventionally americanised  property  become  comparison   literary original ... 
fair   made [this film] know  kids  adored  original  grown since  [first one]  they're trying mightily  grow  them. counts  something  today's popular culture universe, even   seem   trying awfully hard. 
terrible unable  settle   one story idea  particular, writer-director dean deblois throws  three  four,  intersect  odd moments, like cars   busy intersection, refusing  give  right  way,    one not_ends  not_going not_anywhere fast. 
bad   distinctive thing   series   strictly rational handling  fantasy themes. dragons    fearsome  adorable -  since  don't not_speak, they're not_treated   not_most part  pieces  hardware  beasts  burden. 
good   train  dragon 2    solid, light,  enjoyable fantasy film   summer. 
fair there's something uniquely appealing, especially  kids,  animals acting like animals. 
fair one   top handful  movies ever made  dreamworks animation,  pretty much across-the-board weaker   original   train  dragon. 
good i'm  impressed  actually saw  movie   plonked   coin  3d  felt like  hadn't not_been not_robbed. 
very_good dragon 2   every sequel  do,   even attempt - expand  horizons   original. 
good  rarity   sequel outdoes  original. 
fair  visual stunner  aerial sequences   take  breath away,  many   dogfights (dragonfights?)   star wars sizzle. 
very_good  great sequel feels fresh  familiar     time,    'how  train  dragon 2'   great sequel. 
very_good waging peace   every bit  heroic  satisfying  waging war. 
good deblois thankfully remembers everything  two    right   previous film. 
best   stunning visuals, majestic score, compelling perspectives,  massive yet impressive sense  scope,   breathtaking camera angles,   train  dragon 2  undeniably phenomenal   undisputed animated film   summer. 
bad it's entertaining  gorgeous,  disjointed, veering  wildly emotional scenes   ends   spectrum without much thought     flow together. 
good  film isn't not_afraid  not_occasionally not_saunter    not_dark side. dark?let's  say there's  late-breaking development    result   moviegoers tagging    film's vader-flavored "i   father" moment. 
very_good every bit  endearing   original,   not_even not_more not_stirring, not_'how  not_train  dragon 2' not_is not_full  humor, loss, adventure  romance.   words,     themes, lovable characters  beautiful look  made  original  hit. 
very_good  refreshing    find  summer sequel that's  not_simply not_louder  wackier   predecessor,  rather feels like  extension   first film     best qualities. 
good although   times  bits   movie feel extraneous,  production   whole comes across  like  organic extension   original tale  something tacked  purely  score   box office. 
best epic, thrilling 3-d adventure sequel  outstanding. 
bad   bigger  better world  hollywood sequels,   train  dragon 2 comes  short. lacks  novelty   original  tries  hard   "about" something   fun. 
very_good  bigger,  arguably better, sequel experience  features  dragons, larger scale action set pieces,  well   poignant message   challenges  growing up. 
good  inspired  inspiring piece  escapism,  one  get  kids cheering   feet   grown-ups blubbering   seats. 
best   train  dragon 2   tough   kids  watch,      require explaining  discussion --  alone makes  mean  matter    majority  designed-to-be-forgotten animated films  theaters  days. 
very_good it's clear  [director dean deblois] took inspiration   first star wars trilogy -   not_bad model  not_breathing not_new life,  yes,  bit  fire,  one  hollywood's  nuanced animated franchises. 
best  not_only not_does  not_second movie match  charm, wit, animation skill  intelligent storytelling   original,  think  even exceeds it. 
very_good one    beautiful animated films ever made. 
good witty, rousing, heartwarming, sensational-looking,   times touching, uplifting  even moving---and proof  hollywood's still making movies  virtually  ages  enjoy, appreciate  admire. 
best  adventure   eyes,  one forged  great imagination. 
good  like  first film,  it's done  want  run   pick    dragon. 
good  delivering  epic goods,    train  dragon franchise continues  keep  eye  helping kids become better people,  that's  cause worth fighting for. 
very_good dreamworks sure knows   make  sequel:  add  dragons! 
fair   give   rating  pg-10  pg-11? 
best    teaching kids   think   world they're coming into, it's  rare film  encourages   think  themselves. 
fair     sequel  anybody needed, outside   accountants. there's another already planned. 
very_good one   year's true surprises,  superior animated sequel  not_only not_is not_infused   not_same not_independent spirit  off-kilter aesthetic  enriched  original,  also deepens  first film's major themes. 
best provides  grandiose feeling  you're watching something truly special. 
fair  takes  worked  first time  expands upon it, offering bigger, darker,  mature ideas without diminishing  original film. 
fair nothing   likable sequel flies quite  high   aerial shots. 
very_good young  old fans   first movie   lining    wit,   inventiveness   characters,   breathtaking visuals -    sheer fun   all. 
good "how  train  dragon 2" succeeds   builds on,  doesn't not_try  not_replicate,  magic   not_first movie. 
fair it's   bummer    pretty package lacks  real substance. 
very_good offering  dramatically darker story,  feature serves   animated homage  'the empire strikes back.' 
very_good   summer filled  engaging entertainments,   one   best. 
very_good   far removed   innocent simplicity   predecessor;   train  dragon 2 sees  series growing  -- quickly    better. 
very_good  since toy story not_has  not_animated movie not_managed  not_feel not_so not_fresh  vibrant   second helping. 
very_good  may   first  last time anyone says this,   "how  train  dragon 2"   good,  stop  3  4? 
best  impressive part   storytelling confidence  writer/director dean deblois.   created  thoughtful tale  meaningful  grown-ups    pleasurable   young primary audience. 
good nearly  exuberant   original,   train  dragon 2 nimbly avoids sequel-itis. 
good taking  cues  much  star wars  game  thrones     storybook narrative,   train  dragon 2 breathes fire   franchise sequel. 
fair toothless   vividly, viscerally animated,  worry  child  look askance    humble dog  peevishly wonder  fluffernutter can't fly,     least breathe fire. 
good  emotional, exhilarating  expansive   original.dreamworks finally   franchise  match  ambition. 
very_good  once,    animated sequel free   committee-job vibe  common  every animation house,  matter  track record. 
good gruesome? little.scary? bet. that's exactly  makes  "dragon" films  different,   much better,   average children's fare. 
good   train  dragon 2   sequel   inevitably  compared   predecessor,    doesn't not_reach  level   not_original film,  not_still not_acts   not_decent continuation   story. 
good deblois,  also wrote  script, successfully juggles  multiple story lines, shifting allegiances  uncharted lands. 
very_good dragon 2, like  empire strikes back, takes sequels   new level  imagination  innovation.  truly   high-flying, depth-charging wonder  behold. 
terrible 'bigger' pretty much describes  sequel   2010 sleeper hit -  opposed to, say, 'different.' 
good  audiences  want  sweet story,  can't beat  first film   boy finding  best friend.    ready   next stage, try  one   boy becoming  man. 
bad it's  unflinching edge  gives  film  unexpected depth. 
good  film's real emotional heart comes   unabashed fanboy love  dragons. 
good overall,   worthy follow-up. 
very_good  unusual second chapter  hits new heights  almost every way. 
fair  taking  time   4 years since  1st movie, dreamworks  mounted  superior 2nd installment, one  gives heretofore untapped personality   characters   extra shot  heart   touching, age-old tale   viking   dragon. 
good  animation simply rules.elegant  detailed,  film soars  whooshes   craft   animated movies  have. 
very_good  impressive sequel  leaves us cheering   noble ideal  animals  humans living together  peace  harmony. 
good flying high among  summer's blockbusters - it's enchanting! 
good   reviewer  greeted  first film  lukewarm praise  reaction  much different  time. joins  short list  sequels  surpass  originals. 
good offers  stunningly beautiful sequences   engaging,   times quite dark, story line. 
bad  plot  unfocused  jumbled, borrowing elements   fantasy movies without bringing  together   cohesive whole. 
bad  far  animated action-adventure outings go,   train  dragon 2   solid  exciting offering      franchise appeals. 
good "how  train  dragon 2" doesn't not_play  not_safe,  that's  it's  rare sequel  doesn't not_feel not_somewhat not_stale. 
best   train  dragon 2    sequels can't --  is,  expands   original  maintaining  core elements   made  first film  great. 
good  seemed     nowhere new  go   first film,     richer story  dares  go darker   thus  rewarding. 
fair ok,   thin charms   original   little thinner  time out. 
bad   train  dragon 2   exciting adventure  rousing animated action,   lacks  emotional hook   predecessor. 
bad    core   genuine crowd-pleaser,  unfortunately something bigger   all-consuming keeps getting   head. 
bad    heart-swelling not_flying sequences   world  not_flap not_away  sensation  franchise fatigue here. 
very_good heartfelt, funny,  captivating,    satisfying continuation   first film. 
very_good  may experience  rare sense  wonder  comes  losing    proper, well told story. 
good deblois' powers haven't diminished ...  dares  go deeper, smarter  even darker, honing    elements  made  first film work. 
bad   film flies,  soars. 
very_bad uninspired romcom   racy scenes, drinking, language. 
bad [a] woody allen-lite comedy ... 
very_bad romantic comedies depend   sympathies   audience,    scruffy movie actor-filmmaker simon helberg (the big bang theory) plays  character  relentlessly naive  self-absorbed  it's impossible  root  him. 
bad we'll never not_have not_paris,  nimble  tangy comedy, sails     fleet runtime without  hitch,   lose  nerve, slightly,   final moments. 
terrible  danger  writing, directing, producing  casting     movie   there's  one  not_pull  not_back   cliff. 
very_bad  film  neglects  basic requirement   audience  not_thoroughly not_hate  protagonist. 
very_bad  often  flat-lining jokes  botched attempts  emotional sincerity merely enhance  character's pathological nature instead  offsetting it. 
good  affecting,  intelligent work, done   eye  realism   heart   lonely, insulted  injured. 
good engaging, low-budget german drama   strong script   heart-breaking central performance  eva lobau. 
good   first film, it's accomplished;   college project, it's astonishing. 
fair   well put together slice  life story showing us  character  always feels one hundred percent realistic. 
very_bad  movie makes  audience, like many    characters   movie, simply want  get rid  her. 
bad  friends like this, you'd swear  friends  life. 
fair it's impossible   not_emphasize  [the not_main character]... 
best  episodic nature  less apparent  redux,  pacing surprisingly smoother   result. 
best  new version shows  coppola  originally intended something far  political,      new stuff could've remained lost,    not_diminish  movie's impact. 
best  best picture   time. 
best  new version adds  weight  depth lacking   original cut. 
bad worth  single viewing   curious,  definitely    purist. 
very_good coppola leaves untouched  one section  cried    new edit -  murky finale  puts  "near"  "near masterpiece. 
good almost  hour  new footage   added   film, making  already long film even longer,   not_better. 
bad sometimes it's  better  leave well enough alone. 
best  sprawling, episodic process evokes  history-as-imagistic mosaic employed  t.s.eliot, whose work  referenced brazenly  repeatedly throughout  film. 
best  real reason  rejoice  arrival  redux   opportunity  see apocalypse     glory,  movies  meant   seen. 
very_good still  must-see,  coppola's brilliant original version is,  all,  backbone   superfluous additions. 
good    one  [coppola] honors  vision --  clears  name, whichever way  look  it. 
good  new redux version isn't  not_better film,   coppola fans  film lovers, it's essential viewing. 
best  restoration  transforms  flawed movie, one   touched  greatness,   masterpiece. 
best apocalypse    frenzied, free-based ode   grieving soldier   need-to-numb. 
good   ways even richer   atmospheric   original version,  others attenuated  logy. 
best one   ages   comes   moral battles  war. 
very_good grows richer  stranger   viewing,   restoration  scenes left   cutting room two decades ago   added   sublimity. 
good  audio-visual war poem 
best whatever  do, don't not_pass   not_probably not_brief opportunity  not_see not_apocalypse not_now not_redux   not_big screen. 
best  apocalypse  need  new, longer cut?no.   original inexplicably improved  one?somehow, yes. 
very_good still one    moving films   genre. 
good   season  endless comic book superheroes, hellboy ii   unique visual feast. 
good hellboy ii  fabulously imaginative, visually sumptuous  dramatically complex; what's more, it's  funny  engaging. 
bad [the film]  delight fans   original comic-book adaptation, offering      much bigger spectacle   wit   eye-popping gallery  exotic creatures,  leaving non-enthusiasts like  admiring  uninvolved. 
good   christopher nolan,   another director  hot  guillermo del toro? 
bad i'm   not_interested   film not_very much. wish  was. it's good  look at. 
bad hellboy ii:  golden army   technical brilliance   renaissance masterpiece   brain  size   pea. 
bad it's   hellboy ii not_is  not_particularly not_bad sequel,    tries   way  much   time allotted. 
fair  action's pretty pedestrian,   wouldn't not_be not_blamed   not_wished they'd not_just not_get    not_so   could not_get not_back   glories  hellboy himself. 
best    fan   first film   unlikely hero,  big red guy  horns,  tail   liking  sweets, kittens  cigars.  good news   sequel  even better. 
fair behind  truckload  red makeup  ron perlman, whose characterisation   egocentric protagonist hellboy,  red   prefers   called,     highlight   film. 
very_bad del toro   generation's terry gilliam,  intensely visual director  loves  ideas  much  he's happy  disappear    minutes   time, forgetting    trivial concerns  story, characters  audience. 
bad hellboy  enjoyable because, unlike  rest   heroes   long summer   superpowered, he's  not_dragged   character neuroses. 
bad hellboy ii  one   films   want  love. 
good hellboy ii:  golden army zips  tense showdown  eerie spectacle  particle-accelerator speed. 
good guillermo del toro's mastery  fantasy film-making   understanding   multi-faceted richness   genre guides  sequel  visually imaginative  intricately detailed heights. 
good    gorgeous freakishness,  movie  even   love  friendship   first one was. 
good  wouldn't not_be not_classic del toro without  razzle-dazzle. golden army provide    finally rise up,  even   culminating moments  battle,   del toro's feel  human grace  shines through. 
good style  substance,  doubt,   you've got  much style  cares? 
fair hellboy ii  still  entertaining, even    simultaneously  little lackluster,  fans   original  sure  like it. probably won't not_hold  not_well  repeat viewings though. 
good impressiona pela escala e pela criatividade. 
bad   magical images conjured   absolutely unforgettable. 
bad  sets  dazzling,   characters (manufactured  computer artists   cases) aren't particularly designed  engage. 
fair  not_only not_are  creatures not_amazingly not_conceived,  there's  lovely sense  humour     del toro references horror movies   past  even  work  john landis. 
good  film  designed    ear-shattering sensory assault   conventional narrative. 
bad hellboy  it's  world.   compliment  also  problem.director guillermo del toro  envisioned  fantastic looking world,  it's   vision. 
bad   same,  isn't  patch   not_phantsamagoric splendour  pan's labyrinth, over-egging every set-piece  outstaying  welcome   least half  hour. 
good prepare   devil worship.hellboy   hottest, strangest   fun comic book hero around. 
good playful, offbeat    decidedly droll sense  humour, hellboy ii's  richly rewarding superhero film  moments  gleeful comedy  films like get smart   dream of. 
good  devil   good sequel. 
fair smart lighter touches   hellboy  abe's crooning   manilow classic set  apart   comic book adaptations   stylish direction keeps  attention.great fun. 
good  baby-step backwards  pan's labyrinth,   rung    original hellboy:  laid-back, even  out-there.ignore  shaky plot  gorge   grand design  del toro lets  imagination -   classic creatures -   leash. 
good second time around, director guillermo del toro scores another direct hit   monster yarn  keen   gags   global destruction. 
good hellboy 2   movie that's  tingling boost   senses:   sense  humour    stimulus    five. 
good  hellboy ii,  comic-book blockbuster  finally grown  - without giving   fairy-tale wonders   youth. 
bad del toro's imagination   fertile  ever   plot keeps  much  reserve. 
good guillermo del toro's faberge egg   fairytale   not_so not_much  sequel   fusion   not_fabulist imagination  not_'pan's labyrinth'   witty, not_irreverent comic-book action   not_own 'hellboy'. 
good  much tolkien's baby  mignola's,    heart  humour   fantasy films  dream of.hellaciously good. 
bad  mike martin -   man  made pan's labyrinth it's  disappointment. 
good   plot lends   pretentious blockbuster hysteria, del toro keeps things grounded  focussing   characters   sardonic banter 
good ...moves   virile grace   prizefighter. 
bad del toro seems  use  movie  batting practice   hobbit. 
fair hellboy ii:  golden army    sequel  soars  not_new heights,    slip   nice summer-movie comfort zone . . . 
good  proof  franchises' second films   better   first. one tops  original   number  ways,   not_least   not_is  not_creative inventiveness. 
good despite  complaints,   one gargantuan action film  succeeds  creating  entertaining fantasy universe. 
good   fun?hellboy, yeah! 
good surprisingly rich entertainment, even takes  well known series: star wars, lotr, & die hard; framed squarely within  sub-par opening  weak ending.still,  liked it! 
bad hellboy ii, like  recent chronicles  narnia sequel, sacrifices story  character   altar  action, effects  underwhelming creatures. 
very_good del toro's compositions  dense  effects  background creatures,   clearly sympathizes   misfits  monsters   weary  humankind's greed  ecological destructiveness; yet  movie  light   feet  generous  spirit. 
best  film   lovely,  breathless feast  fantasy anchored   authentic humanism. 
good  fact   setup works   second round   attributed perlman's ability  juggle brash enthusiasm  hardened sarcasm. 
bad   sequel   2004 feature doesn't lack  not_visual wonders, it's not_utterly not_clumsy   storytelling department,  not_genuine shock not_given del toro's not_usual ability  not_spin  not_tall tale. 
very_good here's  comic-book movie   heart,  soul,  brain   personality    --  personal    way  del toro's pan's labyrinth. 
fair  virtual overkill  bizarre creatures 
fair guillermo del toro's love  creature features comes through,   story  uncomfortably rote   visually dynamic comic book sequel. 
good go   movies long enough  you'll eventually find  rooting   blood red, horned monster-man  hell. 
good  essentially unending parade      visionary images ever  grace  fantasy movie. 
fair hellboy ii's expansive imagination  elevates  material   find  wishing   put   service  something greater. 
very_good guillermo del toro makes  sequel fully  own, firmly planting    unbridled imagination. 
very_good gains big points   dazzling visuals   significantly ramping   fantasy-tinged screen fighting. 
bad  disappointing storyline  geektacular nonsense. 
bad  visuals  hellboy ii:  golden army   triumph  imagination,   story     failure. 
good ...  improved sequel   original film, able  build upon  foundation   first feature  finally put hellboy  real mortal danger... 
very_good you've got enough ideas   entire geek-friendly trilogy   one crazy movie. 
good without question, del toro's  visionary  lets  imagination run wild. 
best awkward   plotting is,  movie   stubbornly weird,  deeply  love  freakishness,   waved off. 
terrible   half hour  hellboy ii:  golden army,  friend turned    asked "does  movie   point?" 
good del toro's imagination cuts loose   sharp, witty script.hellboy 2   fun, fantastic comic book blast   original film never not_quite not_lived  to.i'll  looking forward  "hellboy 3: rise   little red babies"   couple  year 
good hellboy ii:  golden army stretches beyond  first film   creepiness  humor, making  kind   odd mix  manages  work   end. 
very_good hellboy ii:  golden army hits   right mixture  style, comedy, action,  character development.here's hoping   third installment. 
fair one can't help  wonder whether del toro hasn't misjudged  balance  comedy  gravity   sequel. 
bad  hellboy ii, director guillermo del toro delivers  hollywood filet mignon we've come  expect wrapped nicely    special-effects bacon we've come  desire  without  heart we've come  demand. 
good  movie  everything hancock wanted  be,  failed  deliver. 
good there's  much beauty  imagination  display  hellboy ii:  golden army  it's sometimes hard  tell  you're watching  action movie   museum exhibit called 'the artistry  guillermo del toro.' 
good  talented fantasy filmmaker  heir   lord   rings throne gets  tone right throughout hellboy 2,   hip retro charm alone  enough  merit recommendation. 
very_good it's  entertaining, visually stunning romp busy  fantastic ideas  well-rounded characters... 
good combining animatronics, digital effects --   important,  director's fertile imagination -- hellboy ii gives us  taste   magic del toro  sure  bring  j.r.r.tolkien's  hobbit. 
good  surprise package  fun, fright  untamed imagination. 
good  second film   assured, better paced,    stronger emotional component. 
very_good  fabulously freaky  fun immersion   world  skin, hair, teeth  bones  aren't  own.revolving around  ideas  bedtime-story imagination  fatherly obligation, it's  exciting, elegant  confident   predecessor. 
good hellboy ii, like  2004 predecessor,   middling story line,  it's made memorable   dark, freaky visions  director guillermo del toro.  time,  imagination runs wilder  ever. 
fair guillermo del toro's  extravagant, $75 million follow-up   2004 b-movie doesn't not_take    not_particularly seriously.it's  monster movie    monsters listen  barry manilow. 
good  inventive del toro creates visual fantasies unlike  other,   creatures  display   truly extraordinary. amid   costumes,   action,    special effects, it's  humanity  makes  work  memorable. 
very_good it's  biggest, richest,  imaginative superhero movie   summer. 
fair hellboy ii   inclinations   gas guzzler   soul   hybrid,   two resist   like partners   loveless marriage. 
very_good it's  path del toro takes  get   gives  film  propulsive kick:  literally never not_know what's not_coming not_next,     always better  cooler   could  imagined. 
good  summer's  loaded  superhero movies,  better   worse  hellboy ii,  none not_is  not_exuberantly not_creative,   unconventionally committed    many things    live-action comic book. 
bad   latest boy meets ghoul: hellboy ii's look  red hot.  lingers  long   fire,  promising sizzle ultimately losing flavor. 
fair enjoy  golden army    is,  big fat piece  eye candy.   next hellboy movie could  please   lot  hellboy? 
fair hellboy ii:  golden army may  not_be  masterpiece -- del toro not_is not_capable  not_much not_more --    whip-smart, pain-stakingly crafted  exuberant. 
good melds  original hellboy's kibitzy humor  crushing action  labyrinth's darkest fairy-tale imaginings. 
fair hellboy,  sensitive devil   tough exterior,   inspired creation  limited   dramatic protagonist.  start   demon hero,  can't settle  making  adversary  less complex demon. 
good hellboy ii:  golden army  one   coolest-looking movies,    not_most not_visually not_impressive one,   summer. 
fair  pg-13 hellboy  fun. it's unafraid  embrace  schmaltzy. 
fair fanboys won't mind  absence  depth  emotion;  may even welcome   making  film  representative   comic-book origins. rest  us, however, cannot rejoice   overspending  overkill likely  come  hellboy iii. 
good  blast  fanboy wit, style, imagination,  prodigious noise  comes  like heavy-bore pop art. 
fair hellboy ii   creature feature unlike  you've seen before. next time, let's try  little storytelling, too. 
good [w]hile it's nice  mignola  del toro  create something like    whole cloth it's  eye candy,   story,  people not_are not_going  not_talk about. 
good first  foremost, hellboy ii   riot  creature  set design  well  big action set pieces.yet del toro never not_reduces  characters  not_mere action figures. 
fair   loves liz, life,  tv, hellboy embodies possibility, faith,  imagination. 
good like  young spielberg  him, del toro gives   "i get  make movies   living, isn't  not_awesome?!" vibe that's not_too not_often not_missing   screen. 
best  left  theater nearly delirious      experienced--and  can't wait  take    again. 
good del toro  made  astounding bit  eye candy  viewers going  hoping  another emotional masterpiece   level  "pan's labyrinth" may come away   slightly disappointed. 
good ...easily one    imaginative films   summer. 
best   big screen fantasy   wish fulfillment free  all,  far  fairytale told    intricate  celluloid calligraphy. 
fair hellboy ii  downright goofy. it's  not_being not_funny,  creatures not_steal  show. 
good hellboy 2  visually perfect    sentimental look   world  hellboy  keeping   love story   film     called heavenboy. 
very_good del toro seems    given  freedom   money  create  even  complete universe, packed   corners   peculiar, unique ideas  nightmares. 
good imagine one   star trek crews transported  tolkien's middle earth,  buffy   scooby gang whisked away   heart  narnia. 
good hellboy ii takes  fantastic make-up artistry, creature creation,  set design   grew fond   pan's labyrinth  combines    elements  mindblowing cgi  stunning choreography 
best  far   imaginative action movie  ages -  mix  epic fantasy, tender romance, broad comedy  double-barreled excitement  satisfies   pleasure centers. 
good  wonders are,   endless,  abundant.   movie landscape  "effects"  often supersedes "special," wonders  worth savoring. 
fair   premise isn't not_exactly air-tight   pacing  uneven,  visual panache  central character work helps  make      deficiencies. 
fair    eye-popping, middle earth-meets-mos eisley majesty --  mix  heironymus bosch, jules verne  george lucas -- hellboy ii   letdown. 
good   barely keep    mythology put forth   hellboy series,   enjoyed  first film,   enjoyed  new one. 
fair  dark fantasy/horror tale, it's chaotic yet spectacular. 
good  director guillermo del toro's fantastical vision  overdrive tempered   occasionally self-mocking sense  humor,  hellboy sequel   quintessential summer movie  delivers plenty  inventive thrills. 
very_good    glad  del toro  operating   peak right now, getting   money  latitude  needs  weave  spells. 
bad  big, mindlessly fantastical summer entertainment goes,  falls comfortably  iron man (the gold standard)   not-quite incredible hulk.it's  visually striking, mildly amusing way  kill  couple  hours. 
fair it's  not_perfect -- not_thank satan! --  hellboy ii:  golden army   far   splendidly imaginative  creatively uncorked piece  fantastic cinema since  director's pan's labyrinth netted  oscar trifecta  2007. 
very_good [del toro]   endlessly inventive imagination,  understands  legends work,   entertain us    sometimes stand  something. love,  example. 
good  visual treat  every way, "hellboy ii" delivers   cylinders. 
good director guillermo del toro   mad genius,   want  get drunk  him. 
good cool monsters aside, it's really  humor   characters make hellboy 2  something    another summer special effects flick. 
best  quirky, idiosyncratic, harryhausen-inspired, art house creature feature   poetry  narrative depth characteristic  misunderstood monster classics    creature   black lagoon   bride  frankenstein. 
good much    big-action, small-brain summer movie. 
good  line  special effects whiz ray harryhausen  director guillermo del toro  never not_been not_so not_clearly visible... 
very_bad simply  bull   china shop, smashing around aimlessly, desperately hoping we'll  least  impressed   horns. 
good ...isn't much   story, yet   vehicle   monstrosity-minded imagination  writer-director guillermo del toro  offers  endless array  bizarre visual riches. 
good visually stunning comic book sequel   endlessly inventive guillermo del toro amounts  little    noisy mess.  sure looks pretty along  way. 
good  film  richly complex themes overlaid   frothy plot,  serving  disarm  audience  holding  rapt. 
bad  appeal   freak inside   refuses  follow orders    not_afraid  not_let  not_gentle side  every not_once   while. 
good adolescent pulp fantasia meets sentimental married life  guillermo del toro's follow-up   2004 working-class superhero movie. 
best clearly, del toro   deep affection    characters   world  gods  fairy-tale monsters,   translates   rich, sophisticated sequel  actually improves   original. 
good inconceivable   incarnation   ron perlman whose size, head shape, bluster  irrepressible grumpiness endear   us. 
very_good hellboy ii:  golden army  huge  filled wall  wall   imagination    film  year. 
good hellboy  without  doubt   compelling  interesting superhero character ever  screen. 
fair  imaginative  somewhat messy b-movie,  type   popcorn  popped. 
bad there's  peculiarity  hellboy 2  blurs  line  del toro's hollywood blockbusters   less conventional spanish-language films. 
very_bad despite  handful  creepy  visionary sequences,  sequel remains limp  unengaging. 
very_good  not_just  not_vast improvement   predecessor,   quality  almost every level  almost night  day   stronger story      mind-blowing creature  fx work we've seen  summer. 
good    remarkably beautiful things  hellboy ii...  suffers,   opinion,   much  everything. 
good  stumbled   hellboy ii:  golden army feeling    imagination  eaten  much ...  yet, hellboy ii     little heart  it; it's scrappy  self-aware,  never   touch    is. 
fair    not_way, shape  form  hellboy ii would meet  expectation,  even     anticipation,  film managed  entertain  enough...   end,  you'll get  another fun, yet forgettable summer blockbuster. 
very_good hellboy ii feels like nothing less   successor  pan's labyrinth... dressed  spandex. 
very_bad  eagle eye, we're meant  fear  gps. 
terrible   film drags on,   several nauseatingly dogmatic moments  make  feel like you're trapped   kind  uber-liberal rally. 
bad eagle eye isn't not_awful, not_just not_trite ...  not_suffers   not_same problem not_most not_high concept films not_have; it's  smoke,   fire. 
terrible  trouble  shia?he's  henry not_fonda, not_jimmy not_stewart,  cary grant.   caruso, well, brian de palma  rest easy. 
bad everything's chopped    woozy, bite-size snippets  flashing lights  spinning tires, thrown   blender   regurgitated  screen. 
fair eagle eye   totally derivative, unoriginal techno-thriller, cribbing scenes  ideas  better films....  it's also thoroughly entertaining. 
fair ...one could certainly  far worse  far  movies   ilk go. 
bad  colossally ridiculous (and transparently derivative)  willing suspension  disbelief   fool's errand.[blu-ray] 
fair what,  can't relate  someone  controlled   omniscient machine? 
bad ...one long, hyperkinetic chase,   audience wondering    heck  happening. 
fair lowest-common-denominator filmmaking    discouraging,  makers  believe moviegoers  stupid  think,  instead opt  constant adrenal gland stimulation. 
very_bad pay heed   movie's warning: technological advancements might indeed become  concern   future, especially   allow  greater mass production  duds like  one. 
bad eagle eye occupies  treacherous middle ground. isn't not_credible not_enough  not_work   thriller  isn't not_ridiculous not_enough  not_work   spoof. 
terrible  morons going  eagle eye   ones  would  benefit   message  spoon-fed form. 
very_bad mplekei homage kubrick kai (alimono) spielberg  retalia tony scott se asmileyto stilaki michael bay (stise 5 kameres, peta amaksia deksia ki aristera, traba ta ola, rih' ta sti montaziera, ki opoios bgalei noima, magkia toy), kynigontas intrigkadoriko p 
terrible where's jamie foxx   need him? 
terrible oh, come on. 
fair what's galling  eagle eye    could easily    entertaining film without constantly yielding   impulse  blow stuff up. 
bad  give  film credit  moving along and,   least  first half, keeping  engaged   mystery.   time,   film turns,  turns south. 
bad caruso's films  borrow great ideas rather  use   special inspiration. 
very_bad eagle eye   kind  movie  believes   better,    may sound great   pitch session,  almost never works. 
bad even though  clearly resides   realm  science fiction,  appears   set   present day,     enough  tweak even   rational person's sense  paranoia. 
very_bad  everyone involved   botched thriller od  speed? 
very_bad  there's also  puppy-dog doesn't-know-any-better enthusiasm   pacy fluff  means  can't get  worked   it. 
very_bad   preposterous plot    not_bear not_close analysis, not_eagle eye  not_fall short.    breakneck pace  proceedings  holes   story zoom   fast    notice.    flaws, it's  enjoyable slice  hokum. 
terrible don't not_have  not_willpower, words,  energy  explain   psychopathic cia computer suddenly decides  take   world. that's  plot   nutcase. 
terrible  nonsense  fun,   wears  down. 
good  fun techno romp, mixing great bang   buck  insights   dangers  restricting civil liberties.now, anyone  shia killing blondes dressed   dead mother? 
very_bad  numbskull knock-off  2001:  space odyssey  enemy   state   unlikely effect  making tony scott look like alfred hitchcock. 
bad it's  not_bad   ticks   boxes  somehow  doesn't not_quite not_come  -   can't  explain why. 
terrible      dumbest   implausible action movie   year. 
bad  plot  totally nonsensical   played    thrilling pace   barely matters. 
terrible portentous nonsense,  loud  it. 
very_bad    care?   disastrous mess. 
good enjoyable, fast-paced thriller  compensates   increasingly ridiculous plot  strong performances, great direction   terrific action sequences. 
good  1984 nightmare   bolted  2001 (as  space odyssey)  make one   better action thrillers  2008 
very_bad eagle eye   mediocre attempt  suspense  manages  lose    dramatic weight   exact moment  drops  heaviest truths. 
terrible  concept  beyond ridiculous,  execution beneath inept... 
fair eagle eye's simplistic  colorful contrivance  oddly refreshing   preposterous exuberance...a transparent treat  best.thoroughly rollicking  roguish... 
bad keeps  attention   way through, even   plot gets increasingly preposterous 
very_bad eagle eye churns  flails  piles  pointless  improbable complications. 
bad    shot  edited   hectic, all-too-familiar brand  impressionistic choppiness often used  hollywood directors  make  silly story unintelligible. 
bad    bothered  shaky camerawork might want  stay home  take dramamine.considering  promising  premise was, eagle eye   major disappointment. 
fair  make barcodes scary,  thriller needs  pace faster   busy self-scan checkout.thankfully, there's  need   price,  pulse, check   furious,  exhausting, flat-world thriller  thomas friedman would appreciate. 
very_bad eagle eye fails  engage  audience  caring much   characters     busy trying  figure    hell  going on. 
bad  story goes    paranoid post-9/11 nightmare    goofy piece  sci-fi junk. 
very_bad it's  poor man's 2001:  space odyssey   fugitive. actually feel  little dirty naming  two  talking   one. 
good  highly improbably  overly chaotic,  film  entertaining,     really matters   type  movie. 
terrible [labeouf]'s   not_very not_credible  not_elaborate action set-pieces, although  not_least  time not_he's not_not not_trying  not_convince us  he's  not_'50s greaser. 
bad  situation  anything  average,  [labeouf  monaghan] two stars ground  adventure  enough  make  film   enjoyable diversion. 
fair  fast paced  exciting   don't not_care whether    not_makes  sense 
bad     taste   sort  nonsense,    hyper-implausibility  actually kind  fun. 
bad  cautionary tale   perils  technology might seem  sincere   movie ever stopped trying  indoctrinate us   good consumers   incessant product placement... 
very_bad since   plainly obvious   movie's priorities lie    message,    lightning-fast pacing  confusing action scenes, it's insulting   ideas  shoehorned  half-heartedly. 
good hal   granddaughter? knew? 
fair bristling along  one amazing narrative convolution  another,  fueled  fascinating gung ho performances  everyone involved, eagle eye   jovial serving  cinematic junk food. 
fair big brother isn't not_watching, not_he's not_seen  already.eagle eye    guy  front     cell phone... 
fair eagle eye starts  strong   exciting action/suspense movie  eventually  implausibilities   story catch   it. 
fair ...the filmmakers apparently want   suspend  disbelief. 
bad  action sequences  frequent  frenetic,  caruso bathes every scene   high-tech sheen  cover  gaping leaps  illogic. 
bad  [do]  actors manage  slog   awful script   deteriorating-by-the-minute premise  still deliver  lines   straight face. 
bad  film like eagle eye    escape. don't not_try  not_think  way  it,   might suffer  brain hemorrhage. 
bad que filminho estupido.e divertido. 
very_bad noisy, derivative  thoroughly preposterous even   standards  21st-century action movies. 
bad   wears  thin   third act,   voice really starts  grate   remaining sense slams   brick wall. 
good it's entertaining,  you're ok    not_making  ton  sense. 
bad  chase eventually wears thin,  eagle eye eventually strangles  actors   threads   plot. 
fair  movie doesn't not_have three brain cells  not_rub not_together,   premise carries   long way. 
very_bad   film   huge box office success,   stand   sad testament   low  bar  cinematic entertainment   set. 
bad eagle eye requires blind faith   silly storyline 
bad   that's revealed   forces  work  jerry  rachel,  less interesting  plot becomes. 
bad eagle eye  big, loud  expensive,  it's  not_particularly entertaining. 
bad   lots  new wrinkles  ponder  american surveillance,   seems    writers  surveilled  hbo. 
bad   absurd contrivances mount,   omnipotence   shadowy conspiracy becomes    hard  buy into,  movie loses  footing. 
terrible finally,  action-adventure thriller  feels     created, directed  acted, soup  nuts,   computer program. 
terrible  film   rag bag  concepts  characters  earlier, vastly better movies. 
bad  ridiculous wrongly-accused-guy-on-the-run thriller. 
bad disturbia team shows   steal   variety  sources --  not_just hitchcock --   laughably not_convoluted thriller  not_big brother run amok. 
bad set   present,  directed   middling talent, eagle eye still   entertainment value.   youa(tm)re looking   good laugh. 
bad eagle eye wants    little   sci-fi side,  it's mostly  badly plotted  executed. 
very_bad    digitally effected chaos,  cinematic threat level  eagle eye never not_even not_comes not_close  orange. 
very_bad   title  works   movie  three days   mongoloid. 
bad  can't help thinking   hitchcock  inspired  today's privacy meltdown, he'd need   quarter   explosions  leave us shattered. 
fair [hitchcock]   modern age bloated  steroids, addled  action,  incapable  long-term attention. 
fair eagle eye  half  idea   head,   two hours there's  time  not_complete  explore it, since  movie isn't not_just  chase   combination steeplechase  destruction derby. 
terrible  far-fetched conspiracy story  depicts  growing  pervasive role  technology   lives. 
bad without giving anything away, let's  say   ending  eagle eye    subtle   impaled  death   american flag. 
bad  film unfolds   breakneck speed   credits  rolling   becomes fully apparent   storyline actually ran   gas  way back. 
fair  eagle eye, old-school political paranoia  filtered   new prism  focuses   terrorism   overcooked us government measures  monitor citizens. 
bad we're told   idea  eagle eye came  executive producer steven spielberg,  it's   not_very not_original idea  it's  surprise  not_spielberg didn't not_not_want  not_not_direct  himself... 
bad   waiting   smith  pop    sequel  enemy   state,   extremely far-fetched  still deliver pretty decent entertainment. 
good there's nothing wrong  occasionally indulging   entertaining film purely     entertaining film.   point   healthy, nourishing dinner   isn't  desert   end? 
bad  less expensive actors,  might    called chase movie,  played  laughs. 
very_bad provides one   biggest you've got   kidding moments   year. 
bad  big, bone-headed  unintentionally laughable techno-fear thriller   movie  one hell   hurry. 
very_bad  might    zeitgeist-fueled paranoid thriller along  lines   conversation  three days   condor winds   unintentionally hilarious exercise   suspension  disbelief, peppered  confusingly edited car cha 
good  kubrickian hitchcock elements   front  personal,  d.j.caruso keeps things nicely slick  swift   film reminds you, maybe    not_legends,  certainly  someone like john badham   1983 peak. 
terrible two hours  absolute nonsense   easily  noisiest action film  come around  pike since "transformers"  quite possibly  dumbest one  boot. 
good  time, big brother doesn't not_only not_want  not_listen  us -  not_wants  not_kill us. 
bad it's worth  look   effects,     want  scare   throwing   cellphone  living   grid. 
bad take one  two good ideas  add  lot  political thriller cliches   end    disappointingly predictable action movie  doesn't not_necessarily not_deliver   not_promised goods. 
very_good    good, old-fashioned filmmaking  two likable protagonists    monolithic antagonist. 
very_bad determined  remake    mini-michael bay (replete  military hardware fetishism!),caruso shoots primarily  shaky, glossy close-ups  obliterate  sense  spatial proportion, scale  lucidity. 
bad  likable paranoid fantasy   handily kill  couple  hours   saturday afternoon...  disappearing   endless data stream  depicts   apprehension. 
bad though  aspires    intriguing political cautionary tale,  movie  mostly   feverish  jarringly choreographed chase scenes. 
bad exploits paranoia   invasion  personal privacy  technology   entertaining action fantasy  pushes   right buttons 
good depending   perspective,    either one   year's sillier films  one    enjoyable ones. possibly  combination  both. 
good eagle eye skillfully taps  post-sept.11 paranoia --  briskly paced thriller  blinks  times  mostly keeps  focus. 
bad  means  say something  anti-terrorism surveillance  civil liberties,    asked   eagle eye  about, i'd   say it's   dumb   be. 
very_bad eagle eye isn't horrible,    make sure  audience  bruised, buffeted  battered  rock-'em, sock-'em action   deliberate attempt  shake logical questions   plot    heads. 
fair eagle eye wants   marathon man,  enemy   state,    post-9/11 overlay   plot device lifted straight  2001:  space odyssey. 
terrible   time jerry  rachel  riding around  airport conveyer belts  agent morgan,  hot pursuit, stumbles  luggage behind them,  film  lost  semblance  sanity  focus. 
fair check  credulity   door,  you'll  least enjoy  high-impact action scenes. 
bad  word 'preposterous'   moderate  describe eagle eye. film contains   not_single not_plausible moment   opening sequence,  that's borderline. 
good manages    ominous  fun, making   popcorn thriller   edge. 
bad   thought live free  die hard turned real issues  rubbish. 
bad explosion-filled thriller  clever  confusing. 
fair eagle eye   flaws,  you're  not_going  not_care  notice them. 
bad        world's smartest entity giving orders   two dumbest people. 
bad good, manic fun plus  heavy dose  political intrigue adding   two hours  clamorous, mind-numbing nonsense. 
bad  fever-pitch paranoia   terrorist thriller,  seizure-inducing editing,  dense layers slapped   fairly simple plot  point   kind  overkill   hollywood money  buy. 
very_bad  movie    crashing, chasing, shooting  exploding,    not_human collateral damage not_left   wake. 
terrible scary movie 5   reprehensible excuse   comedy   barely  considered  film since it's   poor quality. don't not_make  dunce cap not_big not_enough  individuals  idiotic. 
terrible railing  scary movie v  diminishing  series' standards would   effective  criticising brooke hogan  disgracing  proud family name. yet,  fifth instalment   scary movie franchise   that. 
very_bad enough.please. 
very_bad    big waste  time, drawing one  gasp    series    given   ghost long ago. 
terrible  franchise  steadily gotten worse  worse  #5    time low. 
terrible   thing scary  'scary movie 5'   thought   sequel. 
terrible it's crude, gross  probably wishes   offensive  comes across   lazy, limp  unfunny. 
terrible don't.don't not_go not_see this.don't not_subject   this.don't subject  brain  this.don't not_give  people  money  encourage   make   this. 
terrible  filmmakers border  sophomoric desperation, achieving  measurable shred  humor    outtakes   closing credits. 
terrible  laughter vacuum whose race  parody  likes  mama   new evil dead remake didn't not_stretch  not_writing not_actual jokes. 
very_bad  latest installment   slick, highly profitable parody franchise. 
terrible it's supposed   funny,  you'd   easier time reading  zombie's pulse   would finding  single good laugh ... 
terrible  vapid, vulgar insult   intelligence couldn't possibly   tested   focus groups.    agree  we've reached  cinematic saturation point   rapidly-expiring, scary movie franchise? 
terrible   ever   watch another scary movie film, i'll give   writing, cinema,  society forever. 
bad   art-house crowd,  may,  suppose, stumble drunk   wrong theater   much chardonnay,   nods  black swan  127 hours. 
terrible  scariest thing  scary movie 5    actually made  chortle less     silly horror flicks it's trying  spoof! 
terrible lacking  single honest laugh,   shoddy  comparison    scary movie sequels...  throws    pit  transylmania, breaking wind  stan helsing. 
terrible like  much   whole series,  mere mention   familiar pop culture figure  title  supposed   hilarious. 
terrible scary movie 5 must   kind  psychological experiment.perhaps  filmmakers sat   lab, rubbing  temples  wondering aloud  awful  could make  movie  still score   box office. 
terrible  it's even possible, scary movie 5  worse   predecessors, reaching  new heights  stupidity  fall-flat comedy. 
terrible  best part  scary movie 5 --  not_counting  part  it's not_over -- not_comes near  not_beginning. 
terrible scary movie 5   dumbed   hollow version   franchise formula - resulting   idiotic (and unamusing) attempt  parody   tedious  fun. 
terrible  hate crime  cinema,  ringing indictment   depths commercialism  go   search   lowest common denominator. 
terrible yap yap yap yap yap... 
bad   opportunities    good time   film,     forgiving sort. 
terrible even   chuckle occasionally  this, it's hard  see  anyone would want  pay  see it. 
terrible another pointless exercise   served  make  deeply examine  comedy  ever funny.next time, i'd rather  laugh. 
terrible surely    responsibility  audiences  need  laughter,  surely    better  this. 
terrible  inexcusably desperate "scary movie 5"   once-prosperous series' death rattle. 
terrible  must   better way  spend  $13. 
terrible put   way, there's  spoof  "rise   planet   apes"   gorillas throw  feces   wall  see   sticks,   can't help wondering    actual documentary footage   script meetings. 
terrible scary movie 5   bad,  makes  haunted house look like  seltzer/friedberg comedy. 
terrible like  sharp stick   eye 
terrible spoofs always break  rule  half-mocking something stale,     idea  not_needed  not_minimum amount  time not_needed   reference. 
terrible  movies grow shorter  less funny   year. 
terrible   find  wishing    lindsay lohan   movie,  know it's bad.scary movie 5   bad   dj spinning  pizza instead   record   passes   sight gag.  woman  sex   microwave... 
very_bad    first scary movie  seven years,   formula remains unchanged,   thin storyline linking spoofs  hollywood hits. 
good  fun   creepy zombie comedy  works  it's  damn ridiculous... 
very_bad director victor garcia  screenwriter richard d'ovidio really  want  get   business,   don't waste not_much effort  not_plot. 
bad  film looks good,  overall production quality  certainly serviceable,    end   day,  damned   another  countless horror films. 
terrible   first draw  blood onward,  bolts   foreseeable slasher-movie trajectory, laying  thick  dramatic irony  constantly inventing new reasons  punish  characters  old iniquities. 
bad  damned      make witches scary  again,  flashes  inept acting  tonal fumbles spoil  could    horrifying feast  riches. 
good behind  scenes look  theme parks  more. 
very_bad "undefeated" palin   fine job  making  fans feel like losers   abortive trial balloon/infomercial. losers  suckers. 
terrible  proclaiming  palin   woman  substance,   end bannon's movie     style 
very_bad a.k.a.triumph   shrill. . . 
terrible  undefeated says less  sarah palin    political  cultural environment  made  big screen beatification possible. 
very_bad  sarah palin hosanna  done    simple fact   director needs  go back  film school. 
terrible  troop-rallying campaign infomercial  imagined  michael bay: hero-worshipping, crescendo-edited   dizzying pace, thunderously repetitive    worst enemy   two-hour, talking-points briefing. 
terrible make   mind, people:    tough-as-nails "mama grizzly"     fragile female  needs men  stick   her? 
bad  concept gets  weird  intriguing workout. 
fair   twisty thriller sometimes borders   pretentious, it's  auspicious debut  writer-director martin koolhoven. 
terrible incredibly dull, dreary film wastes  good cast. 
bad  con man movie  best  older teens  up. 
good like richard widmark, [john c. reilly]   excellent character actor   convey  likeability  pathetical desperation simultaneously. 
very_bad  viewers  watched nueve reinas beforehand   affected  increasingly unpleasant feeling  deja vu. 
bad [it's]  safer, watered-down,  still enjoyable redo. 
bad ...the interaction   movie's two leads, reilly  luna,   good  might enjoy    performances alone. 
bad considerando-se que o otimo nove rainhas foi realizado ha apenas alguns anos, esta refilmagem soa desnecessaria, por mais interessante que seja seu roteiro. 
good reilly  perhaps   amazing fusion  boy  man    american movies. 
very_good like  smash-and-grab job,  movie gets in, springs  con  gets  quick - leaving  viewer  replay  twists      time. 
good   twists   end   little  predictable     first film, it's still  assured work, especially considering   comes   first-time director. 
bad redundant. 
good   one   best con movies   seen  rare currency  used   valuable commodity. 
bad  remake   faithful   first film     snap  crackle disappears   know  plot.it's like watching  sixth sense   second time. 
bad yet another inexplicable american remake  adds nothing new   original. 
bad maybe i'm dense,   finale  criminal left   not_exactly not_sure  not_was not_won    lost     care. 
bad  dashes  black humour  pointed glimpses   american class system, criminal   taut con-versus-con game whose deft artistry isn't not_fully not_revealed   not_last not_few minutes. 
fair  kind  who-done-what? puzzle.you'll probably enjoy  much    haven't seen  2002 argentine film, nine queens. 
bad  can't go  far wrong   performance front  john c. reilly, diego luna  maggie gyllenhaal,   one never not_really not_goes  average. 
bad like deja vu   again. 
bad  not_smooth  seductive enough  coerce   taking   face value. 
bad even   emotional aspect   story starts  work,   ultimately undermined   final twist 
good  competent americanization   argentinian film nine queens,  john c. reilly seemingly enjoying  atypical leading role. 
bad criminal   praised  damned   fidelity   argentinean masterpiece nine queens. 
bad  subtitles    thing  you're   mood  witness  elegant con job   classic mamet mold,  criminal   card  play. 
fair ...newbies looking   easy-breezy ocean's eleven-and-a-half  get  kick    frugally low-key, innocuous cover song   caper. 
bad  remake  infinitely  entertaining   haven't seen nine queens --  details  different,   surprises     something   first film's underlying darkness   lost  translation. 
good maybe watching reilly, luna  gyllenhaal  quite enough entertainment value   movie. 
bad  problems lie    actors    glib approach  exposes  flaws   original story. 
good  fast, forced plot,  moves   street grifts   big score involving rare currency, lives   amusing  zippered byplay  luna  reilly,  achieve  sort  marriage du jour  criminal purposes. 
good it's  good film, suitably entertaining,  there's  nagging question   everyone bothered. 
bad   end, coincidence undoes criminal. 
good  unfamiliar  fabian bielinsky's 2002 film  delight   delicious deviousness. 
bad  constant shadow  doubt keeps  viewer  investing   characters,   suspect one     isn't   seem. 
fair entertaining  well acted,  redundant   bit machinelike. 
good doesn't not_exactly not_reinvigorate  not_overworked genre,  neither not_does  not_disgrace  format   original movie. 
good it's   pleasure    company   actors   work  character-rich material    burst   audience  swindled us    wallets,  would gladly oblige. 
bad it's  listless, dutiful affair --  cover version played   obligation,  inspiration. 
good  spiral  deceptions within deceptions remains resolutely character-based   outlandish end,  proves emotionally satisfying  it's based   really drives people  much  too-clever plotting. 
good  incredibly clever  superbly paced caper filled  scams within scams within scams. 
bad    kind  movie  full  coincidence  double crosses   simply don't not_have  not_mental energy  not_go not_back  sort      end. 
good  elevates criminal   delicious con   league  red rock west, house  games  matchstick men  john c. reilly. 
fair follows  original fairly closely,    already knew  plot secrets,  couldn't work     intended way.  recycled characters, dialog  events turned up,  seemed    echo   room. 
bad glances  family dynamics  class divisions benefit  genre mix,   cast animates  lean script   simmering brew  charm, smarm, ferocious greed  street smarts. 
good reilly sheds  career playing dupes  schlubs  gives  first full-tilt electric performance. 
good scores higher   con artist movies  focusing    artists   con. 
good criminal   wonderful modern film noir feel punctuated  incredibly clever dialog... 
bad   half  panache  none   surprise  anyone  not_saw  original. 
fair it's funny, fast-paced,  sharp -  entertaining  english     spanish. 
good  quirky daylight noir   plot  spins   dime   twists  turns   way  proving  it's greed,  not_love,  doth not_make fools  us 
good  know someone  pulling something,  someone  going  get away  something,  someone  going   left holding  bag  cheese,  jacobs keeps us   toes. 
fair manages  satisfy despite  inferior   original  nearly every level. 
fair john c. reilly stars   gimlet-eyed con man   clever  diverting adaptation   argentine thriller nine queens. 
fair  light, speedy movie,  agreeably modest   pop hit   blt. 
good habitual duplicity  backstabbing create  stimulating, deceptively intricate plot maze   sharp, shrewd,   not_showy remake. 
good it's  done  sufficient style that,   get there,  end  not_longer not_feels like  point. 
good  finest tribute   lavish   stateside remake  2002's argentinean export nine queens    took   full hour  remember   seen  original --  reviewed it,  not_less. 
bad  remake   argentine hit  effective  times,  gyllenhaal shows  new side   talent,   main impression   first-rate performers  second-rate work. 
very_good it's hip, witty  fun,   remind   movies  made   first place. 
good it's  auspicious debut  first-timer gregory jacobs. 
very_good fans  con-man capers    regrets  not_watching criminal. 
bad jacobs doesn't not_add anything not_new   genre,   version  taking  concepts    walk  entertaining enough  mark time  ocean's twelve. 
bad  exercise  viewers  likely  ponder  'how not_did  characters not_do not_it?' 'who cares?' 
good  returns   diminished    familiar   story. 
bad  easy mark  make   hard movie  sell  paying customers. 
very_bad  retread   feels like it. 
good  result isn't  not_compelling  nine queens,  it's  respectable caper movie   tradition   sting  david mamet's heist. 
good  classic crime caper  twists  turns   easy subtly. 
good [full of] fine acting  sharp dialog. 
fair   end,   haven't seen nine queens may applaud  entertaining sleight-of-hand...those   may lament  criminal   proverbial old dog. 
bad  movie  made  four years ago  argentinian director fabian bielinsky.  called nine queens,    vastly superior   blah u.s.remake  director gregory jacobs. 
very_bad criminal's biggest offense may   jacobs   actors make absolutely  attempt  not_rewrite nine not_queens. 
bad  got two   half  months  crap  go   get   holiday/awards season. 
best   funny, frenetic performances make   enjoyable romp. 
very_good [an] inordinately clever, sprightly romantic comedy. 
good  triumph  talent  style  silliness. 
bad  romantic farce   talented cast  energy  spare,  somehow  ingredients don't not_burn not_as not_brightly  one would not_expect  not_such not_promising ingredients. 
very_good  addition  fiennes,    star-making job here,   radiant paltrow, shakespeare  love teems  wonderful performances. 
best taking  writing process behind shakespeare's romeo  juliet   inspiration, john madden's follow-up  mrs brown combines contemporary humour   convincing 16th-century setting. 
best shakespeare  love crackles   in-jokey brilliance   associate   playwright tom stoppard....   don't not_have  not_be  shakespeare scholar  not_appreciate  movie's wit  easygoing references   entertainment world today. 
good entertaining, witty  acutely funny,   ability  appeal    shakespeare buffs.  real fans   bard, it's  glorious treat that's smart  humorous,  highly appealing performances  round. 
best  brilliant  witty script  tom stoppard  brought  life   great cast. 
best wastes  time not_setting     rowdy, not_colloquial piece  not_popular entertainment --  not_furthest thing   not_fussy biopic   bard. 
very_good marc norman  tom stoppard  written one   year's smartest scripts,  mrs.brown director john madden gets  chance  show  funny side that's previously  submerged. 
best   clear  everyone   film    great time   material,    contagious. 
very_good henslowe may  onto something   jokes   audiences want  love   bit   dog,   film delivers much more. 
very_good  sumptuous fictional glimpse   creative mind  one  history's  brilliant theatrical minds. 
good it's  performances  push     high level. 
very_good shakespeare  love moves fast,  may deserve multiple viewings.it's  delicious feast  lowbrow  highbrow mixed  romance. 
fair  greatest enjoyment   film      familiar  shakespeare's plays. 
very_good  tale  infinite jest,   excellent fancy. 
best shakespeare  love  funny, tragic, romantic...  love it;   count  ways? 
very_good shakespeare  love   great date movie;  rarest  'chick flicks'    enjoy.even crabby cynics. 
best  film   entertaining,  it's   sophisticated  mature romance   year. 
good hardly not_deserving  13 oscar nominations  7 oscars,  film  nevertheless  entertaining bit  fluff. 
very_good seems  bard  badly blocked. 
good la pasion como elemento creativo y fundamento para vivir 
best    joyous  quite brilliant comedy. 
good ...it works wonderfully, giving audiences  wouldn't not_normally not_sit   not_elizabethan play  chance  not_understand   amused  something fairly close. 
best given slight twistings  tweakings   1990s audience,  shakespeare  true   inspirational muse without taking   seriously. 
best shakespeare  love    one    irresistible movies   ever seen. 
best one   many brilliant twists  shakespeare  love    treats  protagonists' love   utter sincerity   ironic wink. 
good shakespeare  love    not_great film,  it's  excuse    evening  pure enjoyment   little culture painlessly mixed in. 
best   carried along   wit,  energy   surprising sweetness. 
good  rom-com  added smarts   literature scholars,  doesn't not_alienate everyone else. 
very_good  film's humor ranges   wonderfully intellectual  snarky movie  theater in-jokes,  sight gags  rapid-fire, reference-laden dialogue. 
very_good takes us   ourselves, immerses us  another world, introduces us  people we'd love  call friends  tells us  story  can't forget. 
best cheers  around    inspired tale  inspiration. 
very_good  not_merely  period piece, shakespeare  love not_is  rival  not_many  not_modern-day not_romantic comedy. 
best  stars  done  job  devastatingly good aplomb. 
very_good shakespeare   finally arrived onscreen...   right hands --   director john madden  stars joseph fiennes  gwyneth paltrow. 
best  script  sweep  away. 
best shakespeare  love  one   great movies,  kind  film  makes  clack away furiously   keyboard, telling people   much  loved  movie. 
best  glittering shows  erudition  playfulness, shakespeare  love mixes history, fiction, comedy  romance  create  pure joy   movie! 
good  frothy romantic comedy   equally nourished  truisms  historic lore  modern sensibility. 
very_good easily  best comedy   year. 
best  cast  near perfect. 
best  rollicking good time, full  genuine emotional pull  incandescent acting,  anchored   passionate love   theatre   puts  shame  human liaisons. 
very_good  writing  brilliant;  acting  masterful;  direction  breathtaking;  costumes  beautiful;  every little detail   film  charming  witty. 
best   deliciously witty film   year. 
good one would     melancholy dane   not_enjoy shakespeare  not_love's not_ample pleasures. 
good visually elegant. 
best if,   playwright himself,   world's  stage    men  women merely players,   splendrous new movie gives  much   world   simple stage  screen  hold. 
best shakespeare  love   wonder  behold,   cherish. 
very_good  comedy  shakespeare would truly  proud    name  lights above. 
very_good like  good shakespearean work, shakespeare  love  filled  love, sex, villainy, despair, tears, sword fights, men dressed  women, women dressed  men, buffoonery, ribald humor, intimidating penmanship...and  dog! 
very_good shakespeare  love   luminous, entertaining tale. 
very_good there's    film   making light  shakespeare's early career. 
best  last,  juicy, funny, romantic comedy -- aimed  adults! 
bad don't not_let  hype fool not_ya, not_cause  puppy pees not_just like  rest  them! 
very_bad  thin, predictable plot    carried   portrayal  people   revere   history books. 
very_bad western spoof  falls   saddle  many times. 
best [do  right thing is]  exceptional film,  movie  wisely deprives    cozy resolutions  epiphanies  often manufactured  hollywood.like  film's principals,   left feeling     torched   live. 
best  might sound like  depressing story,   level  performance  filmmaking   high    right thing becomes   entertaining warning. 
very_good  movie's volatile subject  overshadowed  fact    right thing  quite funny   technically superb picture  easily ranks   best movie lee  made. 
bad it's depressing  see  much credit lee   given simply  painting  characters  shades    purely good   purely evil,    gesture reflected anything    appreciation   basic human truth. 
best [a] movie  gives us  vitality  urban street life   viciousness  racism   single, brightly bedecked, booby-trapped package. 
bad sure,  movie opens   racial problems  everyday life  new york,   also    forgiving tone   one could label   oppressed. 
best lee shows us  sides   situation,  lets us decide  ourselves. results  devastating. 
best  riveting drama  remains   intense    debuted  1989. 
best  towering achievement  american cinema, spike lee's   right thing takes  hard look   community  crisis.[blu-ray] 
best like rear window  alfred hitchcock, like nashville  robert altman, like playtime  jacques tati, lee's   right thing   undiluted representation   creator's artistic command. 
good  pulsating homage  life  new york's streets, achieved thanks  lee's sleepless eye,   passionate-yet-dignified study  racism, too. 
good  tour-de-force  spike lee 
best spike's greatest film  date.shame   academy   not_recognizing it. 
best spike lee's masterpiece 
good  expected     director's last really terrific film? 
best inarguably one   greatest american films ever made. 
best made  love spike. 
very_good  subtle  humane entertainment   refreshingly serious view   world.   not_absolute heroes  villains.   not_easy answers   questions   film not_poses  not_such artistry  grace. 
best  movie confronts racism head-on,   kind  clear-eyed  unflinching attitude   rarely not_seen  not_major motion pictures.lee   not_pander  not_political correctness,    sermonize. 
best  can't afford   not_see  not_modern masterpiece. 
best roger ebert points    film,  honestly (and sometimes graphically) explores  ambivalence surrounding race relations,  probably  best movie  1989. would   hard time disagreeing. 
best  think it's spike's best.loud, honest, angry entertainment. 
good  may  not_be  not_best film   summer,      ambitious. 
very_good   greatness necessary  embrace  contradictions 
best  film changed  way  looked  movies. 
best plays like  pot  boiling water, eventually bursting  spilling    shocking  brilliant climax 
best comes closer  reflecting  current state  race relations  america    movie   time 
good george arliss vehicle  pretty stagey,  worth seeing   title performance. 
very_bad good   day;  stagy  hammy  today's audiences  tastes 
bad weighed    terribly outdated acting style  leaden direction,  george arliss's oscar-winning performance makes  watchable. 
good it's  much horseplay  swordplay and, altogether,  witty delight. 
good rightly regarded  one   peaks  kaye's career. 
good  flawlessly executed, beautifully designed genre parody. 
good  cracking jest, wonderfully enjoyable. 
best terrific family fun. 
bad  danny kaye doesn't not_find  not_wishing  not_had  gun  you,  not_is one   not_better efforts. 
fair  film    classic moments. 
good  movie  seeped  distinctive visuals, lavish photography  set design  recalls  wondrous texture  "harry potter."what, then, held  back  taking  creative opportunities   story? 
good  latest rendition  "alice  wonderland"   journey worth taking mainly  see tim burton's imagination  play.  story   well-known,   haven't seen  done quite   way before. 
very_bad time  take   lewis carroll's advice, tim: eat me. 
fair it's  kind  movie   inspire   get  blu-ray player  hi-def television   don't not_have  already. 
good  johnny depp's take   mad hatter  comparatively one    subdued performances tells      tim burton's film is. 
terrible lewis carroll  bent   table, tears filling beneath  eyes.something   heart breaks. childhood, perhaps? 
fair ...an endeavor that's big  spectacle yet small  plot... 
bad despite stunning visuals  fine performances alice  wonderland never not_really not_goes anywhere. rather  goes somewhere we've   before. 
bad even though burton  unable  channel much suspense  awe,  film   sumptuous visual delight.  adds    mildly enjoyable adventure, sadly lacking  ambition. 
very_bad  bland adventure fantasy, alice  wonderland may  pretty  look at, yet offers nothing   tim burton's  generic  uninspired brand  filmmaking. 
terrible  alice books gained fame   totally unconventional,   decide  make  totally conventional movie   them? 
bad could   called alice  blunderland, burton's latest  inferior   childish disney feature  nearly every way. 
good  fun film  awesome visual design. think   time detractors  mellow  burton's alice  become  classic.bandersnatches  futterwackens  withstanding. 
very_bad    noise  distractions  cg decal,  wonderland   zone void  imagination;  proves  relatively mind-blowing avatar's pandora actually was. 
bad johnny depp, basicamente dependendo apenas da maquiagem e de proteses, investe numa composicao caricata como o personagem exige ao mesmo tempo em que se apresenta em cena como uma especie de filhote assustado de madonna, gene wilder e elijah wood. 
bad anne hathaway  ridiculously miscast   deliberately weird white queen, although  character  supposed  represent good   red queen's evil. 
bad kids  enjoy  characters   3d. grownups?well,   grownup,  not_is  not_tim burton/johnny depp fan,   expected more. 
good ...[burton] made  alice  wonderland film  wasn't alice  not_wonderland.kinda. 
bad  head trip  blunderland. 
very_bad burton's personal stamp  missing. alice    director  hire, helping  disney empire repurpose one   animated properties  reinforce  3-d bulkhead. 
bad vizualno atraktivan film prepun grotesknih likova  cgi-efekata o kojima se donedavno nije moglo sanjati 
good alice  wonderland  normally   cup  tea,    happy  joined  tea party  time. 
good alice  wonderland lands   comfortable zone   accommodate  kids  adults. 
very_bad la imaginacion visual de tim burton encuentra terreno fertil en los personajes de lewis carroll, pero el resultado luce poco original y sorpresivo.quien se destaca es helena bonham carter como la irritable reina roja. 
terrible      eye-popping  jaw-dropping dream combination  two celebrated fabulists  instead  dour  unpleasant disaster  reduces one   great modern mythical tales   ugly mess 
bad tim burton   kind  director  probably  come   six impossible things  breakfast.    surprise  see  produce  film  lacking  joy, innovation  curiosity. 
very_bad alice  wonderland may look fantastic,  there's little else going  it.it's emotionally cold, utterly predictable  there's never  sense  peril. 
very_good  may    fantastic, wondrous,  sinister realization  alice's wonderland  date. 
fair burton treats  eyes  tickles  funny bone,  doubt,   heart  mind  left wanting. 
good burton manages  put  unique visual spin   familiar elements   story, although  never not_quite not_reaches  heights  jefferson airplane's not_immortal anthem "white rabbit" 
bad quite tiresome   end. 
bad  found tim burton's alice  wonderland    treasure trove full  delight  near-amazement. imagery  bold  ravishing.alice  wonderland  surreal  smashing. 
bad carroll's whimsical fantasy  transformed...   bombastic action movie  traces  j.r.r.tolkien. 
very_bad  fact remains -- alice doesn't not_live not_here anymore. 
good it's something like  post-modern tale  self-discovery, although  works better   nutty fantasy   anything   point. 
good pese al flojo argumento, visualmente el filme es una fiesta, rescatando el oscuro estilo burtoniano pero asaltado ahora por la rebeldia del color en una direccion de arte realmente preciosista.en este contexto, la realizacion brillantemente hace justicia 
good (burton)is  perfect person  put  charge  translating  magical world  carroll created   big screen. 
fair alice,  wonder  behold,  cold. 
very_bad tim burton's latest assault   senses  partially redeemed  johnny depp's brilliant acting. 
very_good ...enormously entertaining...depp gives  performance  must  seen   appreciated. shows     something special. 
very_good  didn't not_find   not_be  masterpiece not_i'd not_hoped for.it's good.it's  good --    flashes  greatness within it. 
very_bad great visuals,  lacking  story. 
very_bad    one adjective  could pick  describe  new adaptation,  would  "dispirited" 
best 21st century alice matures  enters  matrix! 
fair  visual splendor    enough  feast  eyes on,  it's  bad   dialogue   film couldn't live    look. 
terrible alice  wonderland reminds    sleepy hollow: empty, faux-atmospheric,  without soul. 
good  appreciate burton's love   characters   expresses    creative wizardry.but, then,  also   wistful feeling   lightness   total affect. delicious snack   not_quite  not_full meal. 
bad alice  wonderland   lovely display  tim burton's amazing offbeat aesthetics  win   every time,  sadly doesn't not_make  not_very not_much   film. 
bad  off-kiltered tim burton version  alice  wonderland might frightened younger children, confuse older ones  bore  adults. 
best  aren't actors working  front  blue screens  obvious effects dubbed  later. really   wonderland.real life  cgi  seamless. 
bad lower  expectations,  tim burton  created  great canvas,    not_great film. 
fair ...a feast   mind,   not_necessarily  intellect 
fair  alice   ripley,  lara croft,  timeless story heroine. 
fair  you're taking pulls   blue caterpillar's hookah atop  magic mushroom,  care   hot pockets  narrative integrity. 
fair  movie's strengths   costumes,  makeup,  production design,  special effects,  vocal work   terrific musical score  danny elfman    quality  magic  wonderment missing   screenplay. 
bad  images rival anything burton  created  'big fish'  'edward scissorhands,'   storytelling isn't not_quite  not_engagingly not_odd. 
good alice   really good time,  well   great example   3-d   effectively used   tool  immerse us  imaginary worlds. 
terrible  new story   carroll's mythmaking  fails  inspire interest, perhaps except   rote exercise  mainstream weirdness. 
very_bad ...the visuals  overwhelming,  direction     cast seems    chew  scenery,  we're back   movie  released  3d   not_discernible reason. 
very_bad rather   wonderland full  terrifying adventures  deliciously absurd whimsy, burton  created  underland,  place  terrifyingly, yet lugubrious, bad filmmaking.  dispensed   whimsy altogether. 
fair  visually stimulating rendition  nevertheless comes   lamentably timid. 
terrible    little  praise   amounts  burton's  mercenary movie. 
good  [director tim burton] beat  odds  made  alice  real wonder. 
bad every bit  havoc  nonesuch  put  service   story  alice's feminist awakening,  it's   exciting   sounds. 
bad it's become  common argument  burton,  lack  dramatic drive,  it's true   instance. 
fair  beguiling wasikowska tethers  arcane anarchy  weight  emotional clarity, anchoring us  moviegoers  alice's plight   universes,   under. 
very_bad  single biggest failing --  affront  lewis carroll   charms  nonsense literature --   fact   makes sense. 
bad it's  cool  look at, depp  entertaining, helena bonham carter  memorably crazy,   too-conventional you-go-girl plotline    add-on   visual cake. 
fair despite  flaws, wonderland  stuffed   minute  minute amusement  you're likely  get  anything else drifting  theaters,      third dimension. 
good  true three-dimensionality    old-fashioned kind -- wasikowska's fully rounded performance.throughout  technical razzle-dazzle,  keep returning   pallor   face,  gravity   eyes. 
very_bad  picture  oddly flat --  disjointed pageant  virtuoso effects.it's  triumph  design  falls short  wonderment. 
bad visually stunning  sporadically amusing,  lacks thrills, heart  cleverness.it's ultimately  scary  little kids   unimaginative, pedestrian  bland  grown-ups. 
good despite  sluggish start, "alice"   enchanting, witty  funny adventure filled  marvelous sights  set pieces. 
good  new 3-d alice story  trippy  intense. 
best burton  disney  found  glorious way  interpret fairy tales  fantasies. 
very_bad purists   perplexed   average moviegoer ultimately disinterested  director tim burton's pedestrian spin  lewis carroll's 1865 classic. 
very_bad  jumbles together  half-dozen    overproduced fantasies  wraps    typical, tiresome disney bromides   enough snippets   originals  remind    you're missing. 
good burton brings  distinctive touch  johnny depp, mia wasikowska  helena bonham carter   stuff   hodgepodge  hollywood conventionality lessens  wonder. 
very_good   certain cine-marriages  generate  indelible spark   own.tracy & hepburn, bogie & bacall --    get tim burton & 3d, creating  world  hoped for,   much more. 
very_good  trippy tale may divide audiences -- burton's version remains  children's story, though  may find   over-the-top  idiosyncratic --   us, it's  visual feast 
fair  decent movie,    not_amazing, mindblowing, not_set  world  fire, change  life  curl  toes film people expect  want. 
bad  alice   dud.  want  experience  strange, unworldly story%u2014something like tim burton films used  provide%u2014stay home  read  book. 
bad much  carroll's magical nonsense remains, even  burton's film wobbles   gates  anarchy  ends     average affair  many might expect. 
good   delightfully giddy, silly, delirious movie.tim burton isn't not_being not_"tim burton"     fun again, scrambling   expected pieces 
very_bad disney family fun   odd carefully calculated dark patch.fine    terms,   let-down given  talent involved.disappointinger  disappointinger. 
very_bad  can't rid    feeling     funkily crepuscular mood  burton creates,    pretty conventional work. 
fair rated pg, according   mpaa,  fantasy violence  'a smoking caterpillar.'  jefferson airplane would  proud; lewis carroll devotees, however, may  less  enthusiastic... 
good impressive eye-candy, elaborate  gorgeously detailed  wall-to-wall cgi (the 3-d seems rather half-hearted though;   one  won't not_suffer not_much  not_regular not_old 2-d). 
bad  episodic nature  lewis carroll's alice  wonderland doesn't not_really not_lend   not_traditional not_three-act plotting,  screenwriter linda woolverton puts alice   joseph campbell reluctant-hero paces,  none   not_ever sparks. 
good   could  bottled up,  label would read "watch me." 
good  sumptuous, bar-raising cinematic portmanteau   honors  complements  source material. 
fair  film  like eating  amazing peanut butter  jelly sandwich except  tim burton forgot  cut   crust. beginning   end could   cut out. 
very_bad  wavering tone   uncertain  alice's decision-making,   added-on 3-d   distraction   unconvincing   entire misconceived venture. 
terrible what's shocking  alice  wonderland    woefully conventional   is. 
bad  alice  wonderland worth seeing?yes,  it's  feast   eyes.  story needed    imaginative  involving    become  massive hit,  it's far  obvious whether it's aimed  children  adults. 
very_bad burton doesn't not_just not_hit  bottom   barrel  drills   wood  starts tunnelling.  saving grace   arresting,  familiar, visuals. 
bad it's nowhere near  best work   superb voice cast, helena bonham carter    moments  brilliance see  through. 
fair   time  tim burton  get  nose     sketchbook. 
terrible  cannot believe  dreadfulness  tim burton's alice  wonderland - gifted director takes  gaga script -   see it.enchantment  gone thataway. 
very_good iburton  woolverton pursue  message  self-fulfilment,  not_as not_vigorously   might not_chase  rabbit     delightful end. 
very_bad burton,   master  cgi,  gradually become  servant,   least  allowed  studio to.  madcap ringmaster  gothic phantasmagoria   not_exert  not_individual stamp   book one might not_have not_thought  not_was not_born  film. 
fair cgi   not_been not_good  not_tim burton. ability  see every unrestrained nuance   vision fulfilled  robbed  films   creative zest  inventive verve  marked  earlier classics. 
bad burton's alice  wonderland joins  ranks  return  oz  hook  confirming  it's rarely  not_good idea  not_return   scene   not_classic novel unless  not_have something not_new  exciting  bring. 
bad   first 45 minutes,  film becomes  tedious  johnny depp's accent. 
good  magical world looks fantastic, especially  3d. 
good it's  workmanlike effort   enchant    youngest children  holding  interest  parents.that,  definition, makes   worthwhile family outing. 
very_bad  would think   director like burton would   home   lewis carroll universe,  maybe   part   problem. 
good faithful  lewis carroll's vision  not,  liked  ride tim burton took   here. 
bad  regretful dud,  fantasy without magic   little heart  soul. 
fair  burton get bored  wonderland?  end result   movie   decently enjoyable escapism,  entirely forgettable   long run. 
bad  parable   alice must find  balls  chart   path   patriarchy   victorian wood  become  real, bona fide, 1960s-era bra-burner. 
very_bad it's    blunder   wonder. 
bad  exotic adventure tale   young woman's trip   alternate reality   testing    power, resourcefulness,  courage   face  weirdness  danger. 
fair burton, one   great visual artists  hollywood history,  incapable  making  uninteresting movie.still, i'm  not_looking not_forward   sequel not_promised   not_last scene. 
fair even disney   pg rating can't bury burton's subversive wit.like carroll, he's  master  dressing  psychic wounds  fantasy. 
bad indecision haunts every frame. result   clattering, hectic spectacle    end  run   inspiration.it's  home  abandoned ideas. 
best a,  name  alice,   movie  amazing. 
very_good though     moments    see burton's imagination giving way  disney convention, along   bit  trademark burton darkness,  pleasures  alice  virtually always unexpected. 
good carroll purists  likely  dismiss  alice  spuriouser  spuriouser.  expects  faithful adaptation   literary classic  timothy beetlejuice? 
bad  sweetly surreal feeling   original books   lost. always felt like  english garden party gone slightly    replaced   grotesque   gothic   overdone. 
good  many respects,     crowd-pleasing burton film  many years. 
fair visually fascinating yet perturbing  scary, it's   not_very not_young children's movie, despite  pg rating. 
bad   big-budget extraordinariness, alice  awfully...ordinary. 
bad  disappointment that's still worth seeing, alice  wonderland lands near  higher end  burton's lesser work. 
very_bad it's  hard  know  mr.burton,  doesn't not_seem not_much not_interested  alice, bothered. 
terrible combines  heavy-handed clamminess  unneeded brand remarketing   hateful hollowness  overdone  empty computer-generated imagery....  burton's uninspired, underdone  underwritten version,   feel like you're watching money. 
good burton treats  material  abandon,   contempt,    brought  mad hatter's imagination   new generation    not_yet not_read  books. 
bad  wonderland   listless, bland  derivative --  mere technical undertaking   disinterested filmmaker. 
bad sadly lewis lite   without flaws     burtonesque  one could wish for,  real treat  fans   twisted imagination  great british character actors. 
very_bad unfulfilling 
fair  film  always fun,   carroll might  observed, it's  not_much   muchness. 
bad   letdown. 
very_bad one pill makes  larger  one pill makes  small,   pills tim burton gives  don't not_do not_very not_much  all. 
good [depp's] wide eyes  high whimsy feel  bit derivative   willy wonka (another collaboration  burton),   invests  much   ample energy  instinct   roles  it's hard  complain. 
bad   wondrous thing  director tim burton's take   lewis carroll classic   lacking  wonder   is. 
bad "frabjous" may   word carroll invented,  burton knows    means,  least    mind.he's clearly excited  invite us inside,   long  you're open   much muchness, you'll   glad  did. 
very_bad considering   to-do  massively budgeted entertainment is,  doesn't not_add   much."curiouser  curiouser," indeed. 
terrible  might  time  johnny depp  tim burton  start thinking  seeing  people. 
bad  stiff movie ... finds  way  make  lot  really weird stuff surprisingly boring. 
bad here's  riddle: what's alice  wonderland without wonder?it's  beloved character landing   rubble  wrong-headed revisionism. 
bad   one not_bother  not_mention  not_burton  lewis not_carroll's 1865 story not_was not_not  lord   rings not_primer but,  fact,  comedy? 
bad tim burton's creative juices run dry   decidedly boring  bland interpretation  alice  wonderland. 
good  sharply detailed, wondrously three-dimensional fantasy    maker intuitively grasps  much  what's good   tale  simultaneously blind   makes  great. 
fair alice  wonderland isn't not_quite  not_natural fit  director  material   seemed    paper,    burton's recent movies   far  disappointing. 
good  best  strangest interludes assert burton's skills   fantasist,  well  depp's   squirrely, inventive character actor. 
good alice plays better   adult hallucination,    burton rather brilliantly interprets    pointless third act flies   rails. 
bad alice  wonderland  something   mixed bag -- it's worth seeing   effects  performances  it's badly let     disappointing script. 
bad  entirely suitable marriage  material  filmmaker. 
bad amid  visual pleasures,  plot additions feel limiting. 
fair tweedlee  tweedledum could  come     compelling pseudo-sequel concept  crafted   cohesive narrative. 
good purists  squeal,  it's  workable  watchable liberty  take   oft-filmed yet impossible  film novel. 
good carroll purists  freshman english majors may  aghast   change  story,     watched avatar  marveled   images   left wanting   wooden acting  tired story, alice   treat. 
bad it's  though  script meeting  held   mad hatter's tea party,    ideas put  teacups  thrown   wall -    seem   stuck    not_particular order. 
bad kids  drool  burton's spectacle - grown-ups  -   might also find  isn't  nostalgia trip  not_hoped for.where's  bottle marked 'feel me'? 
good  wildly inventive film straitjacketed  conventional narrative form. 
good although  simplistic plot   done   smacks  narnia  lord   rings, burton's alice  wonderland  family fantasy/adventure   gothic best. 
bad  visual inventiveness   film   impressive   almost makes    ill-conceived script,  tries  turn lewis carroll's classic tales   lord   rings-sized post-apocalyptic adventure epic. 
very_bad   curious thing   magical realist fable   charmless  ultimately forgettable  turns      hands  tim burton. 
very_bad  bore   affront  anyone   even familiar   concept  lewis carroll   books. 
bad curiouser  curiouser --  then, mixing fantasy  free enterprise  always   disney way. 
bad  challenge  reinventing alice  wonderland sees tim burton reinvigorated  refreshed.visually stunning  filled   delightfully deranged group  inhabitants, burton's immensely enjoyable wonderland  well worth  visit. 
bad wasikowska   standout   title role.and,    expected, depp thrives   mad hatter. 
bad it's  shame burton gets  lewis carroll mixed    tolkien  cs lewis.still,  film's 3d visuals  fun  look at. 
good  explosion   crazy factory,  giddy alice  wonderland   justifies  hype. 
very_good ...it   red queen, played  bonham carter  shines  brightest. childlike villain  brilliantly played    giant head glory 
bad there's  lot  look   burton's alice  wonderland,  nothing that's worth remembering. 
fair tim burton's version  alice  wonderland   succession  fantastically gothic pranks--noisy, exhausting,  under-realized,  also frequently dazzling  frightening. 
bad people  enjoy high fantasy like carroll's classic work    happy  experience  insanity,  don't not_necessarily not_want  not_be not_driven not_insane themselves. 
terrible  bona fide, bums-in-the-air fiasco  needs   burned   ashes hurtled    direction   nearest black hole  soon   can, nasa. 
very_bad suffering   severe deficiency  wonder,  alice   turns loud, lifeless  lacklustre,        perfect marriage  moviemaker  material instead  justice  neither. 
bad you're  not_going  not_lose    story   characters  visually alice  wonderland   series  moving artworks    joy  gaze upon despite lacking  depth, even  3d. 
very_bad tim burton tosses $150 million   rabbit hole   gorgeously rendered --  utterly disposable -- cgi epic. 
very_good director tim burton returns   'a' game   magnificent, visually stunning movie    not_only one   not_best,  not_is not_indeed  wonder. 
good  closest you'll get  absolute madness without  locked   room  padded walls...a wondrous piece  escapism. 
good alice  wonderland   lovingly filmed  meticulously crafted interpretation  lewis carroll's treasured tale, rife  fantasy, coated  gothic iconography  presented   superb cast  nail  characters' portraits. 
fair  terrific combination  action, mystery  adventure 
fair mystery-train thriller chills,  goes   rails. 
good although  doesn't not_go not_as not_far  strangers   train, transsiberian not_is not_worth  ride. 
good  hitchcockian thrillers go, it's one   smarter   absorbing ones made  recent years 
bad unfortunately, there's never  moment   can't not_see anderson   co-writer,  conroy, yanking   strings. 
good hearkens back   glorious tales  intrigue  adventure  populated film screens   30s  40s. 
bad  effectively keeps us   dark     story  eventually heading, allowing  film  deliver enough suspense  produce  serious hang-wringing. 
fair transsiberian     rote thriller; it's also  sharp character study... actually, several studies    information   character  slowly revealed  every scrap  knowledge  informs  understanding   plot. 
good  alfred hitchcock demonstrated three times, trains make  nifty setting   thriller. 
good anderson uses snowy locations  impose  chilly menace   characters,   script ratchets  tension   sneakily measured pace. 
bad ...a tight  terse thriller. 
good transsiberian   twists  turns     real-life, extensive train route  gives  independently produced suspense-thriller  name. 
bad  limitations   human characters aside,  movie   terrific feel   chilly, remote, attentively portrayed character   environment. 
good paranoia  right  track   sinister, trapped-on-a-train thriller. 
very_good takes   cerebral route, toying   expectations   give  something else, whispering hints   fate might   store   characters   credits roll. 
good  diverting effort  writer/director brad anderson   generally satisfying fish-out-of-water thriller   two squeaky-clean americans find  caught    web  death, drugs  disappearances. 
good transsiberian   model  audience manipulation,  slow-fuse thriller  builds  suspense gradually,  increments,    becomes close  unbearable.  pushes things   little further,  you're squirming   seat. 
fair     not_say  transsiberian not_is wall-to-wall not_dread.  gets going...it delivers enough electricity  keep us right near,   not_completely on,  edge   seats. 
very_good transsiberian  fantastic. 
good writer/director brad anderson gives us  artful, shifty-eyed take  human strengths  weakness;  film delivers  pleasure   conventional tale well told,  clever twists  complex characters. 
good transsiberian   paranoid, chilling train trek  borrows freely   best hitchcock pictures  give us  rare adult summer thriller -- 'adult'    not_based   not_comic book  video game. 
best  might think  film  unbelievable,  they're right.but, hitchcock films aren't either.they're  fun rollercoaster rides,  check  brain   door    blast. 
good  morally complex  plot-wobbly thriller set   trans-siberian express   rockets (well, creaks  groans)  snowy forests  forgotten towns. 
very_good transsiberian starts  neutral, taking  time  introduce  characters,   goes  second  high like greased lightning.   little surprised  notice  thoroughly  wound  up.   good one. 
good transsiberian shows there's plenty  life left   'strangers   train' genre. 
good it's got  classic thriller feel  characters  slowly caught   mousetrap     find  way out.it's  slow, menacing burn. 
good  patient viewer  find trannsiberian    rewarding experience.hitch would  proud. 
bad  movie whose inspiration comes straight   dna    hitchcock's finest classics, anderson's latest   languid, sometimes engaging thriller  unfortunately fails  elevate  existing cliches  conventions beyond  parameters  w 
very_good  queasy-making train thriller directed  vibrant visual panache  brad anderson. 
fair  well mounted, character-cognizant combination  hitchcock's strangers   train  andrei konchalovskys existentially tinged runaway train. 
fair modest thriller set aboard  titular train plays like low-suspense hitchcock  sadly,   last act,  derails. 
good  execution  masterful  even   see  building blocks   climax  put  place, it's  delight  watch  fit  so. 
fair transsiberian makes provocative connections  external  internal states,  ways  composition  reveal character. 
bad  handsomely remodeled variation   cherished genre  might call  mystery-train movie. 
bad  cramped, cold setting creates  appropriately ominous atmosphere,   mortimer  harrelson  noticeably mismatched,  journey together  compelling enough  make  ride worthwhile. 
good  atmospheric, hitchcockian thriller set aboard  famed train route, brad anderson's transsiberian   genuine sleeper  jump-starts  almost extinct genre. 
good enjoyable train-based thriller  strong performances, gorgeous photography   enjoyable dashes  hitchcock scattered liberally throughout. 
good even  you've seen lots  movies   type   figure  exactly what's going  happen, anderson takes great pleasure   pure form  execution  it. 
fair mortimer's portrayal  dubious grace  pressure   action-packed third act balance   film's shortcomings. 
bad transsiberian   film  fails  make us care enough   concerned   peril faced   protagonists. 
fair transsiberian eventually reveals    scatterbrained thematically. 
fair  unique picture  left  feeling --   first time    long time -- like i'd actually   another place, another world...so  different   own. 
bad  missionary couple  unresolved marital problems falls prey  corrupt cops  horny heroin smugglers  transsiberian,  decent thriller  derails    preposterous finale. 
good    not_most not_original  thrillers, transsiberian not_nevertheless not_provides not_enough not_unexpected twists  turns  make   pleasant ride. 
good clearly inspired     hitchcock's 'train-bound' movies, transsiberian doesn't not_break  lot  not_new ground,    tell  slick story    chilly setting. 
fair whenever  may think  know  things  going, anderson throws  number  clever  unexpected twists  keeps    toes. 
good ...the film  aged surprisingly well   years since  1957 release. 
very_good   real value    allows  member   cultural mosaic   jury  develop  distinct, damaged,  interesting characters 
best   films take   art  arguing   subject;  could certainly use   them,   then, lumet's window  strained civic duty  continue  serve mightily. 
best  film takes  confined, almost completely banal real-world location  makes  completely dynamic, using incredibly nimble camera movements  establish character motivation  theme. 
very_good   sidney lumet's first movie  it's  riveting    back   late 50s,  everything  changing. 
best  incisive  gripping film 
best outstanding henry fonda jury classic. 
good  brilliant courtroom drama whose strength lies within  power  rose's words  sidney lumet's great direction (his debut). 
very_good taut, well-crafted sociological study 
best every bit  classic it's  made       years. 
best power house jury room drama w/cast  memorable actors. 
best sidney lumet's feature directing debut   brilliant courtroom drama,   superlative cast  includes henry fonda, martin balsam, ed begley, jack warden,  e.g.marshall. 
best  masterful work  debate  dialogue;  shifting momentum   ideal  sticking   scruples   face  antagonistic groupthink. 
good  film   great combination   adult theme   treatment suitable  younger audience. 
best ainda que se passe em um unico ambiente, esta obra-prima possui um alcance emocional imensuravel - e e incrivel que tenha sido o primeiro longa-metragem de lumet. 
best one-room dramas don't not_get not_much not_better 
very_good although  may sound ungallant,  12 angry men,   right without distaff glamour. dramas  powerful  provocative enough  keep  viewer spellbound. 
best  intense concentration  power,   all-time favourite film. 
good sidney lumet's debut feels  bit stagy   never not_short  tension. 
best    film  tension comes  personality conflict, dialogue  body language,  action. 
best pure dynamite  movie form. 
good cinema heresy  worked. 
best   composition  juries might change  time,  issues  attitudes   explored   timeless,    classic film. 
best   time  bloated  special effects  become  real stars, going back   classic like   remind viewers  movie making  supposed    -- acting. 
very_good completely deserved  high status  undisputed classic. 
fair  good momentum  it's  not_actively not_unpleasant  not_look at,  not_sets  not_well   not_right side   bell curve  not_modern not_american comedy. 
fair  solid buddy-cop action-comedy  draws   energy  sandra bullock  melissa mccarthy,   flat-out funny  fun  watch. 
bad  relationship  mccarthy  bullock  spot   makes  film worth watching 
good there's  not_getting not_away   fact   heat not_is not_lightweight  derivative,   formulas   freshened  enough  make  fun. melissa mccarthy  sandra bullock  board, that's enough. 
very_good  sparks  fly   two   much  sting, thanks   acidically hilarious banter  bullock  mccarthy's complete, fearless abandon. 
very_bad poor production values, shoddy editing   many cliches cool   seen-it-all  comedy  even sandra bullock  melissa mccarthy can't save. 
good  it's heartbreaking  watch mccarthy  bullock work  hard   little profit ...    movie  doesn't not_once not_do  not_unexpected thing. 
bad it's ultimately clear  there's simply  not_enough plot  not_justify  heat's not_absurdly overlong not_running time... 
very_good director paul feig, whose bridesmaids upended notions    raunchy ensemble comedy could be,      another genre. 
good it's  'bad girls'  rule now! 
good  terrific vehicle   perfectly mismatched comic stylings  sandra bullock  melissa mccarthy isn't  not_hilarious girl-power trip.it's simply hilarious. 
good  plot follows  standard formula,   simple gender twist  great casting keep things sizzling. 
fair miss congeniality shows    guys   riotously funny buddy-cop comedy,  overcomes  silly script   ingenious pairing  sandra bullock  melissa mccarthy. 
good  heat  lean, mean  completely uninterested  anything  isn't funny. 
fair prepare   hilarious laugh enforcement, sandra bullock proves    perfect foil   uproarious melissa mccarthy,   fast becoming  funniest performer  cinema. 
good  good cop/bad cop action comedy   funniest two-women-above-the-title pairing  memory. 
good bullock  mccarthy  terrific chemistry  elevate  simple-minded material   riffing  adept physical comedy. 
bad watchable buddy comedy enlivened   pair  strong comic performances   two leads, though it's also far  indulgent  mccarthy's ad-libbing  feels  good twenty minutes  long. 
bad  film  lives  dies   funny  individual scene manages  be. hit  mark, others  not. 
bad  bland visuals  point-and-shoot directorial style mean   not_much sticks   mind,  'the heat ii' would   entirely welcome proposition. 
bad good    chalk-and-cheese chuckles   not_real belly laughs. 
bad  you've never not_seen  point  sandra bullock, watch this. 
bad  genuinely funny, worthy successor  bridesmaids, solidifying mccarthy   rare comedic talent  potentially laying  way   left-field lady-led comedy. 
bad marks another successful barge  hollywood's boys-only territory  director paul feig,   proving     significant director  women  hollywood right now. 
bad  takes     heat  warm up,    30 minutes  straining-for-effect comedy,  buddy cop vehicle  sandra bullock  melissa mccarthy proves  much funnier proposition   thinness   premise suggests. 
very_bad  screenplay,  parks  recreation writer katie dippold,  gunning    female lethal weapon  48 hours.unhappily,  includes slovenly plots  tracking  drug lords  warehouse hideouts,  jackhammer banter. 
bad  cruder gags won't not_win everyone over,  mccarthy  bullock's chemistry helps paper   plot cracks  there's enough situation comedy  entertain. 
bad there's one reason  see  movie,  it's name  sandrissa mcbullock. 
good  script  sharply funny,   contrasting styles (what  this, "training day?," bullock asks  mccarthy attempts  bond   drug dealer)   leads front  center. 
bad it's    two leads  charm  way   cliches. half manage it. 
bad first names are,  course, never not_used  they're not_out-menning  men  every department, not_including misogynist asides  police brutality -   end   runtime  wonder   bothered casting women  all. 
bad borrowing heavily  unashamedly   buddy-cop movie formula perfected   lethal weapon, bad boys  beverly hills cop franchises, sandra bullock  melissa mccarthy team    enjoyable, ultra-predictable, totally disposable comedy romp. 
good  heat takes  standard male action/comedy template,  odd couple cop movie,  blows     estrogen bomb named melissa mccarthy. 
fair feig's indifference  craft hurts  movie ...   knows funny,   gives  actors plenty  room  work. 
bad  reminder  bullock's comedic talents  one   best female comedic pairings since tina fey met amy poehler. 
good mccarthy delivers  profanity-laced lines   aggressive force  feels amazingly natural,   put-downs  insults derive  particularly strong comic vibe  bouncing  bullock's pinched straight-woman routine. 
fair    two reasons  see  heat.   formidable reasons,   go   names  sandra bullock  melissa mccarthy. 
very_good bullock  mccarthy   comedically  sync  iffy jokes become funny,  funny jokes become hilarious. 
bad bullock/mccarthy   great comic combo;    tweeks  could    better movie 
bad  heat runs really hot  fiery bursts  filthy  physical female comedy;  trying  even pay lip service   husk   story   two hour running time really makes   polarising view. 
good yes, it's  cop-buddy film,   course    case   solved. nobody cares   familiarity   premise. get  sense  paul feig doesn't care either. 
good  funny new take  one  hollywood's biggest cliches. 
very_bad  chuckled once. 
fair  good news   mccarthy  bullock  often hilarious together,   don't not_have  not_worry   story. filmmakers didn't. 
best don't not_be not_surprised  not_shed  not_few tears   curtain not_comes    tale  not_female empowerment   pair  not_polar-opposite lady lawmen  not_set aside  differences  not_get  man  not_forging  not_enduring friendship not_worthy   sequel. 
good  hysterical comedy,  paul feig production   worthy successor   2011 hit "bridesmaids." 
fair you've seen  lot   before. actors deserve better. 
fair    script matched  chemistry   leads. 
fair  movie  almost pure formula, elevated    realm   mediocre   sheer strength  mccarthy's bravura turn. 
terrible writing jokes  hard.writing potentially funny situations  marginally easier,     potential doesn't not_have  not_be not_realized   paycheck not_is not_cashed. 
terrible  bullock  mccarthy   fine degree  chemistry,   drowning  bad material. 
good bullock  mccarthy make  great team  one   keep  laughing throughout. 
fair it's great  see  supporting cast  consists  comedy heavyweights jane curtin, bill burr  newcomer adam ray. 
bad much   heat's success   credited  melissa mccarthy    film offers  fair amount  belly-laughs  also includes plenty  missed opportunities. 
bad  sandra bullock  melissa mccarthy  fantastic presence  chemistry,  isn't not_much   you'd not_call not_plot. 
bad    funny,  heat would add    average buddy-cop comedy.except  it's  not_funny,  not_least not_not not_very   often. 
bad female buddy-cop comedy mixes humor, violence, drinking. 
bad it's  time    cop comedy featuring girls! 
fair laughter   magical.  also  crass.  formidable person  melissa mccarthy   typically both.  director not_seems  not_know   not_do   tension not_quite like paul feig. 
fair it's  breezy, low-impact good time  distinguishes    comedy starring two women...   almost indistinguishable    pleasant comedies starring anyone else. 
very_good even   nearly two-hour run time,  heat  consistently funny. 
bad mccarthy  famous   willingness  not_only  not_ignore  limits  not_civilized behaviour,   actively shred them.here, though,  crude sloppiness becomes  one-note characterization. 
good there's enough inspiration  front   behind  camera  push  beyond  formula trappings,  trumping    consistently  doles  good jokes. 
fair big question.  heat  good movie  really funny,      love  melissa mccarthy? 
good ...  rapid-fire script   inspired pairing  bullock  mccarthy make 'the heat' one   funniest films   year  far. 
bad depressingly mediocre.even  gags  worked   red-band trailer fall flat. 
good  not_only not_is  movie not_destined  not_be  comedy hit   summer,    also pound-for-pound  funniest movie  come along since  original 'the hangover.' 
terrible it's  comedy   laughs  considered first,  story second,   characters least  all. 
very_bad  movie  rarely not_funny   "high concept" part usually means  lowest common denominator.   another way  saying  heat  stupid. 
fair [feig] clearly enjoys  spectacle  women behaving badly,  gives  stars -  particularly mccarthy - plenty  room  improv time  knock back shots, bust  move  beat  men   squeal like little girls. 
good    fairly dark comedy   crass  sometimes cruel people,  director paul feig quite solidly establishes  tone     earliest scenes. 
good  laughing heartily   heat, i'm pretty sure i'd watch  future project paul feig  melissa mccarthy team  on.sorry rex reed,  can't deny mccarthy's comedic talent. 
terrible 'the heat'    generic  movie title    get,  calling  sandra bullock/melissa mccarthy film 'the disappointing f-bomb fiasco' may    bit  specific. 
good worth running   see  anyone  dares lament   don't not_make not_funny movies like  not_used to. 
terrible  know  would   funny? bullock  mccarthy  switched roles... instead,  got miss congeniality 3: boston boogaloo. 
bad it's disappointing  "the heat" doesn't not_do not_more  not_take  not_established film template -   case,  buddy-cop flick - not_throw   tarantino-size not_helping  not_f-bombs, cast  couple  women  call   day. 
fair bullock specializes  awkward  uptight, mccarthy  aggressive  unfiltered."the heat" makes     differences. 
good  heat   best female buddy-cop movie since, well, ever. 
bad  cookie-cutter plot might  worked   jokes  good. 
fair it's  classic,      important thing   comedy needs: laughs. 
bad snarky  scruffy, it's filled  cliche'd, odd couple bantering  punctuated  raunchy, profane dialogue. 
bad [the stars] deserve  much stronger showcase   laurel & hardy go policin' vehicle. 
good bullock    double-takes better   actress working today,  boy,  force-of-nature mccarthy give  plenty  work with. 
very_good mccarthy owns  movie,  nearly everyone    hilarious. 
fair go  expecting greatness   might  disappointed.anticipate   good time   movie  deliver. 
fair  screen team   season , bullock  mccarthy , deliver  sizzling hot summer comedy.  top ,  undeniable fun. 
fair 'the heat'   decent movie.mccarthy  bullock  outstanding. 
good  outrageously funny  makes    disappointing third act. 
very_bad   screenplay  childish  might  well   written  crayola,  heat    best   simply gives  tremendously talented mccarthy room  improvise. 
bad  uninspired formula comedy  wastes every iota   talent   movie genre     retired  least five years ago. 
good employs    means necessary  get  least  chuckle    scenes   nearly two-hour running time. 
good  action comedy starring sandra bullock  melissa mccarthy  odd-couple cops  rivals goodfellas   use  f-bombs  lethal weapon   appealing chemistry. 
very_good   moment  barrels onto  scene like  cannonball  crudity, mccarthy makes  clear   movie    make  break.  knocks  right   fenway park ... 
bad bullock  mccarthy  excellent rapport,    enough funny moments   banter  make  heat  worthy addition   buddy-cop canon. 
fair it's  not_much   movie - not_too not_many not_spare scenes not_keep  plot  not_moving not_forward, not_distending  not_already not_bloated not_two-hour not_running time -  it's  fun ride bolstered   "anything goes" edge. 
good "the heat"   good movie   successful action comedy,   arrives   time  melissa mccarthy... (it)  something   formula comedy,  it's inspired,  -   inspiration    combining   two actresses. 
bad  volatile chemistry  ms.mccarthy  ms.bullock  something  behold,  carries "the heat"   lazy conception  slapdash execution. 
good  heat   not_right  not_be not_as not_funny   not_turns   be. 
bad  often    heat not_is not_just stupid-funny,  not_circles us not_back  not_mccarthy, motor-mouthing not_four-letter fury like  not_operatic aria. 
good    women afforded  opportunity  steer  course   movie -  movie,  screen   - even  formulaic vehicle   "the heat" arrives   surprise   relief. 
bad  meeting  mccarthy's stinging zingers  bullock's practiced exasperation almost justifies  heat,  it's    lob   fastball. 
very_good ... barely disguised plagiarism conjuring ghosts  buddy-cop movies past,    end [melissa] mccarthy saves  day 
bad "the heat" would   fairly ordinary entry   female buddy cop genre except ...    genre yet.happily, melissa mccarthy may single-handedly change that. 
good  two women  lots  fun together. 
very_bad  stumbling, aggressively loud  profane cop buddy picture   bullock  mccarthy struggle  wring 'funny'    script  isn't. 
good it's  buddy-cop comedy  deserves  share  locker room  "the  guys"  "21 jump street." 
fair   film, melissa mccarthy definitively cements  status   legitimate comic talent, leaving  co-star stumbling behind   wake. 
good  you're going  make  dopey, bawdy, foul-mouthed, predictable lady-buddy-cop movie,  might  well make  funny. 
bad  know   work  joke, hit  punchline,  inject  enough character  make  feel three-dimensional.they're reason enough  see  heat even  one wishes  film around      talents. 
bad   possible  melissa mccarthy needs    abrasive? 
bad good comedy often comes  surprise  creativity,   heat tries  get  without them. 
terrible mccarthy   female equivalent  adam sandler,  that's  not_meant   compliment. 
bad  script riddled  buddy cop cliches  saved   fun dynamic  bullock  mccarthy. 
fair  surprisingly good movie   dangers  life   country   mid 1700's. 
fair reminiscent  exactly  sort  "important war movie" hollywood makes. 
best ...among  greatest war films ever made.rich  humanist themes  absolutely unflinching   depiction   moral chaos  physical violence  war. 
best lu chuan makes  feature film soar  telling  story    eyes   japanese occupiers   defenseless chinese civilians   ancient capital. makes  savagery    senseless. 
very_good exquisitely shot  black  white,   rare attention  detail  dramatic complexity, "city  life  death"   timelessly great film  commands  collective attention. 
very_good  almost  form,  story   nanking atrocities  leave  profoundly shaken. lu chuan's version may    compassionate  emotionally satisfying treatment  date. 
good   real beauty   effort  comprehend  incomprehensible. 
best lu tells  heartbreaking, nearly unbearable story  compassion, controlled fury  unflinching realism. 
good despite  puzzling, ridiculously benign view  japanese sex slaves,    brutal depiction   bestiality   japanese rape  nanjing   long overdue. 
best it's  film strong enough  change  life,    bear  watch   all. 
best  work  grim art told  relentlessly restless curiosity   human capacity  survival. 
good it's  muscular, physical movie, pieced together  arresting imagery  revelatory gestures, large  small. 
very_good lu     first 50 minutes   directors accomplish  10 movies. 
very_good   visceral war film since saving private ryan -  portrait   hopeless   grasp   sadistic oppressor. 
very_good action  ultimate tragedy shot  spectacular black  white.one   great war films. 
good first feature  horrors   chinese point  view   japanese rape  nanking  impressive as...a humanistic epic...of brutal mass executions...by ordinary soldiers. 
bad chuan's attempt  certainly admirable   time  care put towards honoring   nanking,   effort  misguided   propagandist take feels hollow  disappointing. 
fair  powerful statement  obviously resonates  deep within chuan 
bad  shattering film   1937-1938 nanking massacre   atrocities committed  japanese soldiers  treated chinese soldiers  civilians  subhumans. 
very_good directed  lu chuan, it's  fascinating film,   unusual entry   current chinese cinema. 
bad one  remember schindler's list,   off-putting way beauty hung   throat alongside evil. 
good  horrors  represents   almost  difficult  watch, yet  keep watching  mr.lu makes  case   must. 
very_good like  chinese schindler's list, it's   not_easy film  not_watch,  it's  important story  needs   told  remembered. 
good  1937-38 massacres  rapes  conquered nanking  dramatized  flawed  unflinching horror   grim, epic lament. 
best possibly  war film   year, lu chuan's picture   rape  nanking   lacerating immediacy   true artist's gravity  tact. 
bad     not_easy watch --     impressive acheivement. 
good writer/director lu chuan's film tells  whole harrowing story  austere black-and-white, sparing us nothing:  violence  indiscriminate  often horrifyingly casual. 
best one    powerful films you'll ever see.literally unforgettable. 
good  harrowing, unflinching epic. 
best it's  tough watch,    leave  stunned   way  war films don't not_often manage. 
bad  shocking  masterly black-and-white images chuan suggests  smouldering unreal city unhinged  horror. 
good passionate  expertly crafted,  black-and-white opus  well worth seeking out. 
good   gripping true-crime story,  absurdist stew  petty tensions  quasi-nietzschean dynamics rip apart  tiny colony  europeans  settled one   galapagos islands   '30s. 
good holds  viewer  compels 
good  make  thrilling documentary   past,  need dead people   honest  creative  ways   exploit. extraordinary film,  deconstructs  murder mystery   thirties,   people  spades. 
bad it's like  agatha christie plot. 
bad quite   pounds  fat could   cut   film,  it's  remarkable tale. 
bad could    brisker edit,   bizarre, exotic nature   subject matter  wholly riveting  confidently staged. 
bad  unhurried pace  inability  wring tension   conflicting accounts ensures  though  fascinates,  film never not_fully enthrals. 
bad  story   center   galapagos affair  fascinating  historically resonant,  goldfine  geller tell  well. 
good  mysteries  fascinating,        still unsolved. 
very_good  dazzling documentary   unsolved murder   ad hoc community   galapagos islands  1934. 
fair "the galapagos affair" spins  strange  compelling tale,  perfectly sinister music  laura karpman setting  mood.  movie  better  building suspense  following through. 
bad despite  galapagos affair's bloated runtime, clocking    shade  two hours,  two-thirds   film   good    compelling illustration   inescapability  human nature   constraints  society. 
best rare document  adventure, disillusionment  death,   mystery remains. 
very_bad  film feels less like  whodunit   "why didn't  not_do  not_sooner?" 
good though  pace occasionally flags   two-hour running time, "the galapagos affair"   fascinating look   place  great beauty  remoteness,    kind  people drawn  live there. 
bad  could   not_be  not_great documentary? putting    hands  dayna goldfine  dan geller,   squandered  sensational subject   two-hour slog. 
good  assemblage  generally well-constructed. 
good  denouement plays like  remix  joseph conrad's heart  darkness   chorus  unreliable narrators. 
best easily,     irresistible movie  2014,  far. 
good it's   particular mystery concerning tourists,  mystery  remains unsolved    not_little disturbing.  also,  generally,   makes tourism inherently disturbing. 
fair everyone   different theory  "whodunit,"   fun   film   make   guesses. 
very_bad celebrities including cate blanchett, diane kruger,  josh radnor supply plain voiceovers   islanders' writings, usually  still photos,   point  view changes  haphazardly it's difficult  keep   personalities straight. 
terrible  anyone could make   uninvolving movie     fascinating subject remains   inexplicable mystery. 
bad breathtaking scenery  slick editing,  convoluted, unfocused  overlong. 
bad  doc never not_yokes   threads  anything not_particularly not_deep  illuminating. galapagos affair  less social commentary,  gossip. 
fair  material  resources  certainly substantial,   filmmakers clumsily weave separate stories together without detailing anything beyond  tangential relation. 
bad despite  strong performances   interesting style,     many holes   story, keeping trap  cinderella    completely compelling thriller. 
bad initially intriguing,  essentially  forgettable b-movie that's  exhausting  frustrating  fun  suspenseful. 
terrible  erotic thriller "trap  cinderella"  neither not_erotic  thrilling,  rather reliant  cheap nudity  multiple mistaken-identity switcheroos  hopes  keeping us  edge. 
terrible ian softley  far  interested   minutia   plot  bother   chabrolian elements  bourgeois excess   hitchcockian themes  mistaken identity. 
very_bad softley   great director   maybe let   obsession -  sebastien japrisot's 1962 novel - blind    essential lameness   project.someone lend  man  good book. 
very_bad trap  cinderella achieves  considerable feat    pretentious  annoying   lead characters' names. 
very_bad maybe  hitchcock  chabrol could  made something gripping   melodrama  mystery      feels workmanlike  obvious. 
very_bad there's   classy cast  supporting roles (kerry fox, frances de la tour, alex jennings)   fails  come alive. 
very_bad tylish  moody,  twisty dramatic thriller gets   skin   mysterious tone  darkly insinuating performances. 
bad softley negotiates layers  deceit  skill,   uncharacteristic visual  narrative tightness leaves one wondering  might  been. 
very_bad even   sunday night tv drama,  feels overplayed ... 
bad solid genre fare. 
very_bad  clearly,    women's film devised  men and,   leading ladies, that's  trap. 
bad it's  jam session   lot  sweet notes  messy arrangements.willie's  glue  keeps  together. 
bad  almost uniformly substandard follow-up that, since  original film remains  beloved   many people, still gets   disappointing even two decades  change later. 
good  little   rehash  still good. 
bad almost  sharp   first film   suffering slightly   inevitable repetitions. 
very_bad  terrible disappointment,  shockingly self-satisfied  unforgivably slapdash sequel. 
bad feels like  blueprint concocted   bean-counters  columbia pictures. 
good bottom line:  murray  fire  enough clever dialogue  rival  predecessor, ghostbusters ii  good enough  put post-milennial comedy  shame. 
bad  one not_has not_ever not_accused ghostbusters ii  not_being  not_great film,  even  good one,   matter 
very_bad best forgotten sequel. 
good  loose, assured sequel    breezy ambition  simply  fun  likable.  is. 
bad   bright moments thanks   cast. 
fair even  special effects     point   comedy      first film.  reason,  appears  leave  room   sort  random funny business  mr.murray   friends  best. 
bad  equal   original.neither   not_were not_classics. 
good there's plenty  enjoy   fans   group won't care   shortcomings. 
bad it's    man  not_knew not_too not_much not_is not_necessarily not_boring,   lacks  riveting suspense hitchcock became known  later    career. 
good   final analysis,  1934  1956 versions  comparable  quality  different reasons,   greatest single component  either film   found   '34 edition:  great performance  peter lorre   menacing criminal mastermind. 
good   not_particularly not_great film, although  not_is not_filled  not_isolated moments  greatness  hints  masterpieces  come 
good    suberbly structured thriller whose excellence  aided  abetted   spirited cast. 
good directed   fascinating staccato violence  alfred hitchcock,    swiftest screen melodrama  column  recall. 
very_bad ainda refinando  tecnicas que passaria  dominar com perfeicao, hitchcock cria um filme divertido, mas obviamente falho. 
best first  best version   story. 
best [the film] never not_fails  not_intrigue    not_great characters  storytelling. 
bad though    bits  funny,    film  would probably work   insider  ways  might go right past  outsider. 
fair there's  fun   had, even  cannes man never not_achieves  not_bulls-eye brilliance  altman's  player. 
terrible utterly grating 
very_bad unoriginal  unrelenting,  gothic ghost story invests  much time  banging doors  billowing drapes   not_enough   characters. 
very_bad director courtney solomon's script   catalogue   standard exorcist-style special effects, hammered home  caine davidson's musical score, one    irritating  nerve-wracking assemblies  noise  movie history. 
very_bad  really  fun  watch yet another oddball turn  sutherland,   marginally restrained one  spacek.it's    fun. 
very_bad disappointing horror film  fails  generate  suspense  horror   occasionally downright laughable. 
bad although [director solomon]   great ideas,   limited,    therefore treated  repeats    basic scenario       effect becomes tedious. 
very_bad  collection  cheap jump-scares  tacky cliched imagery  we've seen  million times before. 
bad it's less  american haunting  american humdrum. 
terrible labeled    'america's greatest ghost story,'  legendary bell witch gets  another movie   result  far  america's greatest ghost movie. 
terrible  american haunting utterly stultifies  thrilling bell witch legend    film  based;   disturbing ghost    wraith  opportunity lost. 
terrible  film isn't  not_frightening not_simply  we've not_seen  sort  'girl not_attacked  demon' material not_countless times before. 
terrible writer-director solomon simply can't generate  actual suspense.although  certainly tries. 
terrible  star  don't look not_now   star  carrie appearing   film  weak   -  that's scary. 
terrible    one occasion...a girl scrapes  fingernails across  wood floor   invisible poltergeist attacks her.  wood floor may  not_be  chalkboard,  it's close enough. 
bad writer-director courtney solomon can't decide  kind  movie he's making. 
terrible frighteningly bad 
very_bad whatever really lurks behind  story   kinda-famous bell witch remains hidden  "an american haunting,"  murky script   makes us wonder   more:   heck? 
terrible like spending  afternoon   world's lamest haunted house. 
very_bad solomon's flimsy fright fable  american haunting couldn't scare  lobbyist   washington d.c.politician's picnic...a sluggish period piece boofest. 
very_bad  you're  believer  ghosts  spirits  might enjoy  film.  made  want  find   really happened   house. 
very_bad despite . . .general bumpings   night,   not_mention not_several rounds  people not_getting not_smacked around  not_unseen hands, not_[it's] not_just  not_whole lot  nothing not_going 
terrible boggles  mind   many things  gets wrong. 
bad  cross  "masterpiece theater"  "the exorcist." 
terrible someone  call  ghostbusters  make  american haunting disappear  movie theaters like  ghost  expelled   exorcism. 
terrible    type  movie     getting  free  television. 
bad throughout  film, doors slam, windows shatter  poor, battered betsy wakes  screaming  tiresome regularity; even sutherland appears bored   all. 
very_bad there's thunder  lightning  wall-to-wall music.  still doesn't not_add   not_much   movie. 
very_bad  dark force behind  movie   relentless power  cliche. 
fair  anyone aware   poltergeist tale,   bothers  look  up,  victim's identity  come   surprise,   horror movie without  surprise   horror movie  all. 
very_bad  post-colonial scooby-doo,  respectable actors  perfectly pressed costumes run    stairs avoiding unseen spooks. director stands   corner yelling "boo!" 
terrible there's  dark, abiding mystery   center   american haunting,  it's   earth major stars   donald sutherland  sissy spacek  talked  appearing   film. 
bad spacek  sutherland could  work like    sleep ...      proof. 
bad  impact   old-school effects  negated  solomon's   contemporary stylistic overkill: sourceless  loud 'scary' noises accompany jump cuts  whip pans,   camera usually appears  agitated   bells... 
terrible things go bump   night   19th-century ghost story,  it's  bump  emptying seats,  audiences flee  boredom,   haunt   days. 
fair using alleged 'actual events'   template, writer-director courtney solomon fashions  crafty mystery   lot  joy-buzzer jolts sliding   somber mood. 
bad  ending  handled  poorly   forget  much  might  enjoyed  rest   movie. 
fair regardless    may think  donald sutherland,  sissy spacek,  american haunting  yet another light weight pg-13 film  poses rather well   honest  goodness horror film. 
bad  american haunting takes  spurious "based  real events" claim  new extremes 
good worth every minute   17-year wait,  simpsons movie confirms groening's creation   smartest, funniest,  inventive cartoon  history. 
good  re-establishes  simpsons   jewel   crown  american animation. 
bad  really   crushing disappointment  report   simpsons movie  merely average    lofty standards. 
good it's   shame  it's   pretty good effort rather   fantastic one  writers   could  done  little bit better. 
fair  simpsons movie doesn't not_ever not_reach  not_real potential,  there's enough good material   start  mostly make    draggy second half.still,   like  simpsons  television, you'll like    big screen   well. 
good though homer  chastises us, near  start   movie,  paying  something   watch  tv  free,  consider  money  put   contribution  groening's good cause. 
good  fitting, relevant  hilarious tribute   20-year phenomenon.it's definitely  fans  --   --  isn't  fan? 
very_bad  could  i'm missing  lot   inside humor  subtext.  think  movie, too,  missing  lot  subtext. 
fair  writing   episodes   brilliant   big-screen version simply lives    show's name 
good hysterically funny, genuinely cinematic --   get  see bart's doodle, too. 
good 'the simpsons movie'  sporadically harnesses  boundless creative energy  satirical edge  earned groening's series  reputation  one    sophisticated comedies  tv history. fans, however,    gift long overdue. 
fair  barely get  line  mr. burns, moe, lou   rest   bunch,  following homer j. simpson    not_bad way  not_spend  hour   half   summer. 
bad hardly calls   emphasis   feature presentation except  it's  not_powerful form  market engineering. 
good thankfully,  cinematic adaptation bears  strong resemblance   great early simpsons episodes,   consistent script, nonstop jokes,  lots & lots  homer. 
good   love  show...you'll love  movie. 
good   combine  important elements  one 87-minute 'pg-13' film,     comic book guy would call  ... best.episode.ever? 
good   full-length cartoon, "the simpsons movie"  drawn  -    good way. 
fair gives us   evil epa agent  movies since william atherton unleashed  minions  zool  new york city. 
very_bad doh!   colossal disappointment. simpsons movie   funny bits     average marge-centric episode.    highly anticipated 90-minute episode   audiences   pay. 
bad  movie   least broaden  canvas  story  played  on,  fans expecting  see many   series' usual haunts -- school, moe's tavern,  nuclear plant --   disappointed  find    merely glimpsed here.   sh 
bad  wanted  like this,   felt like one   suckers homer talks   paying  something   theatre    watch  home  free. 
fair given  choice  seeing  movie  watching three new episodes   show, i'll take  three new episodes  day long. 
very_good   still cunning, still  mile-a-minute  still  standard bearers  good, intelligent comedy, animated  otherwise.give 'em  love -     earned   20 years  free shows. 
bad maybe  movie   reaching   something  saw  heyday five (or even 10) years ago. oh,   heyday. 
bad  can't help  feel  sometimes bigger isn't not_better. 
very_good something's rotten   town  springfield--is   surprise   traces back  homer   giant silo full  pig crap?  simpsons movie   impossible,  turns  brilliant show   classic movie experience. 
bad ...like  good episode   show... 
bad la primera pelicula de los simpson luce como un episodio extendido de hora y media, con todo lo que eso implica: puede lucir un poco excesivo, pero si sos fanatico/a probablemente colme tus expectativas. 
fair  plot isn't  not_main reason  not_see  movie; it's  not_constant jokes  gags churned   start  finish. 
good  simpsons fans,  movie  nirvana;   unfortunate rest  humanity,  least  therapeutic exercise  extreme giggles. 
good ...generally manages  capture  energy  charm   show's best moments... 
very_good lucky  us,  verbiage sparkles  wit  preposterousness  close enough  reality  make us grind  teeth   agony  recognition.d'oh,  mean  make us laugh. 
fair [it is]   unique  unfair position    lot  live  to,   simpsons movie   not_quite not_up   task. 
very_good  simpsons fans, seeing homer, marge, bart, lisa  baby maggie   movie screen must  like watching old friends blown    size  macy's thanksgiving day parade floats. 
good  homer tells  wife  kids, 'i've really come  like  guys,'  can't help  agree. 
very_good ...an excellent, delightful piece  collaborative comedy,  enough energy  intelligence  impress anyone  doesn't not_view  release   opportunity  ax-grinding. 
best   won't not_go not_as not_far  not_comic book guy  not_proclaim  best...film...ever,   not_give   not_highest rating. 
very_good crafting  motion picture   current television series that's  around  nearly two decades   dicey proposition,   simpsons movie fills  larger dimensions   theater screen quite nicely. 
good   fan ever asks    powers-that-be  take good care   baby. simpsons movie  this. doesn't not_teach  kid french,   gives us  would  considered  decent episode   show.probably  top 50 episode. 
good    good   television show?yes.      sharp writing   series' earlier years   gone missing   show   late?yes. 
very_good sure,  film  silly -- really silly,  it's  whole lot  fun.  all,  characters   likeable    funny,   dialog  downright delicious. 
good it's  winning formula,  maybe that's   makers   simpsons movie  played  safe   entertaining  thoroughly unmemorable movie adaptation. 
bad  not_close   not_insanely not_imaginative material   show's heyday  still funny   right 
bad thank goodness  world  count  homer's idiocy   steady stream  laughs. 
good  entertaining, featuring  delicious mix  visual gags, cultural satire, straight-out pratfalls 
very_good d'oh-n't miss  one, simpsons fans. 
good   funny? enjoyed  without actually laughing   much. 
good brilliant,  belated,   forewarned   simpsons,  movie,  merely  simpsons,  television show,    much bigger screen    extended format. want more,  got more. 
good c'est avec grand bonheur que j'ai trouve le plus long des episodes des simpson le plus drole depuis quelques annees au moins! 
very_good instead  trying  make  "be-all end-all ultimate mega-simpsons episode,"  went   proven formula  delivered one   year's funniest movies. 
good  movie's awesome,   can't wait  see  again. 
fair doesn't not_live    hype. 
very_good  movie  never not_dull  like  best episodes   series,   frequently hilarious, rich  visual humor  verbal wit. 
very_good  simpsons movie   higher joke-per-minute ratio    movie  year,   laughed throughout. 
good  pay  something   see  tv  free?homer asks. one   dolts  shelled   do'h,  answer,   simpsons make  laugh. 
good  movie occasionally drags, even   modest 86 minutes,   400 episodes it's hard  recapture  early seasons' startling bite.  throwaway gags fans live   there. 
good  10 years  expected,  simpsons movie couldn't give  doodle   doughnut hole  expectations anyway. may deliver  we've already got,   leaves  doubt   not_got    not_first place. 
good essentially  episode   long-running fox hit,  extended  writ larger. 
fair  one feels incomplete,  underachiever still searching   real reason  exist beyond enriching  fat franchise. 
good   funny, solidly entertaining movie that, despite  unshakable obsesion  undergarments,   sweet   kwik-e-mart squishee. 
good   way,  film     simpsons celebration  anything else --  mother   anniversary episodes. 
good it's fun  funny. 
bad  simpsons movie  expected  raise  bar  animated film -- especially 2-d animation.unfortunately, it's  another example   could  been. 
fair  you're  fan,  know you're going  go see  simpsons movie. you'll  happy  know it's worth  money,   not_much more. 
very_good it's subversively hilarious  well  strangely touching,   features  scene   homer  directed across  landscape   twin shadows   woman's mountainous chest. 
good    simpsons which,   first big-screen effort,  underachieving  proud  it, man. 
good  simpsons concept  feature length    reassuringly startling   nonstop irreverence   best   weekly tv droppings. 
good  fictional family   defined satire   small screen since 1989  finally found  'home, sweet home'   big screen. 
fair    happen. simpsons  finally become bona fide movie stars   hilarious, clever  irreverent film proves   worth  wait. 
very_good cleverly conceived  subversive, it's certainly  best simpsons movie -  far. 
bad  feature-length version   show    snazzier animation  otherwise amounts   decent oversized episode. 
very_good  usual,  humor ranges   blissfully sophomoric (such  homer's rendition   "spider-pig" theme song)   bitingly satirical (such   appearance  president schwarzenegger). 
good  cannot compete   series  inspired it,    compete  everything else   multiplex   moment. 
fair  outside package   done   much  anyone would like  -- bigger, more, shinier --  ... inside, it's  old familiar gang. 
good  simpsons movie  everything    not_right  not_be, not_based   not_past not_several seasons: it's not_funny, it's not_smart,   pokes fun  exactly  things   ... 
very_good   don't not_have  urge  not_stand   cheer   end credits begin  roll,       movie not_was not_created for. 
good  full-speed-ahead laugh riot   first 45 minutes, although  loses    gusto   second half. 
good  nothing   motion picture quite matches  television series   early best,      throwback   throw-away.it's wittier   energetic  anything   appeared  fox  quite   years. 
very_good  pace  breakneck,   animation -- though still primitive -- makes good use   full width   screen. 
good  good movie,  also one  betrays  strain  great expectations,  four-episode length,   400-episode back catalog. 
best popular culture  never not_come    not_more thorough, not_more not_righteous, pummeling 
very_good  simpsons movie   riot,  still feels fresh  bracing, even  it's also  bit classic  cuddly. 
very_good  par  south park: bigger, longer  uncut   way    beloved tv series   broadened  deepened   cinematic experience,  simpsons movie   major triumph. 
good it's hilarious, though probably   anyone  not_hasn't not_already not_been not_watching   television. 
bad feels like yesterday's news. fans   television show, wait   months   dvd. everyone else, don't not_even bother. 
best even  naysayers,  ones  claim   show hasn't  worth watching since clinton   office,   amazed  delighted   storyline  strong  funny   deserves   ranked among  show's all-time greatest episodes 
very_good  simpsons remain  archetypal all-ages animated banquet   mischievous kid    us   cynically academic adult    hope  become. 
best could  adventure   great  jumping springfield gorge? visits  sideshow bob? ralph choo choo choosing lisa?yes.worst episode ever?no. 
good  humor stays irreverent without making  still-running sitcom irrelevant. 
very_good  refreshing  summer tonic  one could hope for. 
very_good    one summer movie  far  year  really delivers   big way.it's got bigger  better action   bloated blockbusters,    bigger  better laughs     comedic competition. 
very_good  18 seasons,  favorite family finally gets  shot   big screen   woohoo!-worthyadaptation   beloved animated series. 
good  simpsons movie  finally here. guess what?it's funny.   not_funny. 
very_good  film fires   cylinders, one-liners coming thick  fast. 
fair   little    reminder,   one  needed,  homer  still crazy    years    simpsons   still-reliable laundry line  stupid sight gags  one-liners. 
very_good   broad range  slapstick  satire,  simpsons movie  one    successful television-to cinema transplants i've ever seen. 
fair  flipside   bush admin.  boon  comics  satirists   things   absurd   almost nothing  could dream  could actually   absurd. 
fair even casual simpsons fans  find plenty  chortle over, right   closing credits.  plenty  hollywood comedies  can't say  same. 
fair   show hasn't sailed    seas  complacency    years   miracle.  movie feels  little complacent  stuck. 
good there's something   simpsons that's radical  simple    time, subversive  good-hearted, offensive without really meaning  be.it's  nice balancing act. 
very_good  result  two-tiered humor, broad enough  appeal  anybody  overlaid  jokes    funnier   know  show. 
good go on, sucker, buy  ticket. 
fair  long-awaited simpsons feature film   not_eat  not_shorts.doesn't not_set 'em  fire, either. 
good since  simpsons movie took longer  build   taj mahal,  want     comic masterpiece,   isn't.    consistently funny, smart animated film. 
very_good   like  tv show, you're going  love  movie. 
good  one  not_be not_bored   feature film,  everyone  knows  show well    nagging feeling  something  missing. 
very_good ...may  less potty-mouthed  south park: bigger, longer  uncut,   takes aim   middle-american milieu   towel-snapping glee     effective  reducing  audience  cheerfully willing victims. 
good  simpsons movie  comparatively minor. it's hard   not_like it.   senses   phrase, america keeps asking  it. 
fair oversold   story suitable    big screen  lacking  raised-stakes mindset, it's still  moderately funny magnification  what's made  show tick  tickle  18 years.plus,  proves illinois  home   one true springfield. 
best ...a conclusive portrait   dysfunctional american family - stuck    and, deep down, ok  it. 
best  vocal work   finely honed   cast  regulars,   acting conveys  timing  skill rarely not_encountered  not_even  not_best live-action comedies. 
fair  expansive visual style  makes  worth seeing   big screen, even   story feels like  specially extended episode. 
bad  big screen version   good  three better-than-average episodes   tv show, even   doesn't not_quite not_hit  heights it's not_capable of. 
best  plot   hilariously bombastic   ones boob-tube producers used  spin  onto  big screen   discovered  concept    special episode. 
fair    much gusto,   willingness  go  broke   not_look not_back [in  not_first act],   not_seems not_too not_good  not_be true.  often  case   situations,  is. 
good yes,  simpsons movie  funny enough  make  get   couch  put   duff. 
best  grand entrance  widescreen   greatest television show... ever. 
fair  movie isn't  disaster, not_just  disappointment. 
bad homer addresses  audience   beginning  calls us  suckers.funny 'cause it's true. 
good  good news is,  simpsons movie   like  tv show, whereas  bad news is, it's  like  tv show. 
very_good  movie's ultimate message   family,    basic promise --  make us laugh --  one  delivers   reliably      big movies  summer. 
very_bad  chuckle   there,  enjoy  animation (given  bit  pep  computery dimension   big screen),   moment  takes  never comes. 
good  last, matt groening's brilliant creation  arrived  cinemas, dated    sense    know  began  1990,  otherwise terrifically funny  contemporary. 
bad funny, clever   times even hilarious...  sadly, it's also  minor movie  never not_more inspiring   sum   admittedly witty parts. 
good  bold yellow characters continue  verify  strength  people, families,   nation,   agelessness continues  stress   journey, like ours,   eternal act  learning. 
good  knew  along       become movie stars. 
best   hearty 'woo-hooo'   not_'doh' spared,  simpsons not_make  journey  not_small screen  not_big   not_subversive wit,  wanderlust   sentimental streak entirely intact. 
good  simpsons movie   not_feel  sea   not_big screen and, crucially,    funny. 
bad it's meant   provocative,  it's muddled  nonsensical,  none   liveliness  cleverness   predecessor. 
good   original film flirted  controversy,  sequel  sex     first date. 
very_bad yet another mismatched cop adventure. 
very_bad half-baked, forgettable action flick 
best  strikes  aren't   iconic moments,   little ones. 
best taxi driver   brilliant study  alienation, obsession, paranoia  perverse desire.there's  undeniable power  grittiness    films  come close  capturing since. 
best scorsese's masterpiece  urban alienation... 
best  haunting, visceral trip   mind   man   edge    sanity. 
best    extraordinary film.de niro   central role delivers one   powerhouse performances  simply blows  audience away. 
best melodramatic   often is,  film   riveting watch  de niro provides  character study   impossible  forget. 
best  bustling helter-skelter  scorsese's mean streets gives way   measured, chilly calm,  cinematographer michael chapman ensures  big apple glistens  barely concealed menace. 
best bickle  complex, intriguing  never one-note. 
best hitchcockian unease permeates  film,      godardian use  space   bressonian focus  obsession heighten  mounting sense  dread. 
good portrait    disturbed man;   kids. 
best writer paul schrader  director martin scorsese made names     exquisitely crafted window   contemporary male psyche.taxi driver seems aimless, taking  many u-turns  detours   cabby    night. it's 
best   haven't seen taxi driver,  education  film hasn't even begun. 
very_good get   take  nightmare ride  perhaps scorsese's best picture,  story  vietnam vet travis bickle's fight  win  woman   dreams   seedy big apple. 
best  blend  schrader's script, scorsese's direction  de niro's performance   riveting  unnerving. film   stay   forever. 
best  travis  hero   monster?  question  never not_answered   not_satisfying degree,  herrmann's score makes sure    always playing   counterpoint   scene. 
best   mad  brilliant film  is: 1,000-degree proof seventies cinema. 
best  utter masterwork  shifting tones  flowering angst. 
good powerful drama  portrait  insanity. 
best  movie  educate us  life  darker sides   soul,  steer us away  living  life.  draws us    conviction  makes us feel like we're living it. 
best scorcese's first masterpiece. 
fair  may want  argue  taxi driver   end,   good reason,   won't not_be  waste  time. 
best don't not_let  not_endless barrage  morons not_imitating  "you talkin'  me?" bit not_put  off. 
bad de niro  brilliant,   film   whole  less successful   formidable reputation suggests 
best director martin scorsese's nightmare vision  manhattan  important, impulsive work. 
best taxi driver  one   best films ever made.movies don't not_get  not_better  this. 
best     films   created  sustained  sense  constant, underlying dread  pervades every frame  martin scorsese's scorching urban masterpiece 
best  undeniably brilliant, nightmarish portrait  one man's personal hell. 
best  much   study  evil  brilliant. 
best  themes  urban decay, anomie  violence  infuse  impending sense  doom   heart   film still hang like black clouds  many cities today. 
very_good  thing i'm never not_sure  not_is whether travis not_is not_actually not_psychotic,  paul schrader's script, scorsese's direction,  de niro's performance don't not_give us  not_easy answers. 
best one   best   powerful   films. 
good perhaps   formally ravishing-as well    morally  ideologically problematic-film ever directed  martin scorsese,  1976 taxi driver remains  disturbing landmark   kind  voluptuous doublethink  helped ratify. 
very_good  despite anything, [the] average viewer   end actually cheers  travis. 
best  symbolism used  scorsese,  extremely effective acting  robert deniro,   superb writing  paul schrader, turn  movie   cinematic adventure  many layers. 
best  heart  soul  taxi driver  twisted   way  can't  faked  copied. 
best probably   cab drivers  psycho   showers. 
best  masterful psychological study,  depth     fully  appreciated  repeat viewings. 
terrible dissipates much   energy  plot developments reminiscent  "badlands"   movies  celebrity lawbreakers. 
terrible  miles away  entertainment, too... 
good makes  quieter  deeper impression  bringing   dead. 
bad anton corbijn inside   damnably stingy  expert analysis  corbijn's art...there's  attempt  not_organize  events  corbijn's life   chronology,   trace  evolution   image-maker. 
bad rather pedestrian, over-long documentary   famed dutch photographer, music clip  film director. 
bad it's  not_groundbreaking,   impressionistic approach  least strives     standard-issue bio. 
very_bad almost,   not_quite  one. 
bad  hint  human anxiety behind  glamour  intriguing. 
bad goes  long way towards explaining  emptiness  isolation  characterise  work. 
very_bad     great personal theory beneath  works' stunning surfaces quirijns fails  draw   here. 
fair  rest   film plays unswervingly like  traditional movie made  television. 
good gorgeously atmospheric    visuals   soundtrack,  it's  marathon  high-impact grand dame acting. 
best  on-screen fireworks  reportedly fuelled  off-screen hatred,   chemistry   stars  unquestionably hair-raising  upped  gothic stakes  camp shock levels. 
bad   plenty  thrills   shortage  suspense   not_darkly not_comic horror film. 
good remains fascinatingly warped:  extended study  decaying flesh, set   score mordantly trying  break  hooray  hollywood. 
best  ultimate camp-gothic bitchfight.vastly entertaining. 
good remains  masterclass  'uglying up'   relevant comment   destructive nature  celebrity. 
good  1930s lugosi/karloff match-ups  universal studios  suggested  potential    decades-long feud like bette davis  joan crawford could produce. 
bad it's still vivid, barnstorming stuff. 
good   viewer, too,  creepy mood-piece  far   comfortable watch. 
best crawford wisely underacts --   performance isn't not_as not_showy  davis's, it's not_not  not_less accomplished. 
best sick! sick! sick! 
fair  crawford  rather subdued throughout  film, davis chews   scenery  one    bizarre, depraved villainesses you'll ever encounter. 
very_good  grandious acting makes   every flaw 
best  close  genre perfection  one  likely  come 
good  chilling, disturbing movie. 
good macabre  transfixing:   smell  rotting house  relish  sweet richness  good overacting. 
good ...uniquely haunting  hilarious...davis  crawford energize  off-kilter psychological drama  calculating, campy performances 
very_bad   nothing particularly moving  significant   two. 
bad it's  classic  sorts,   depressing   much fun 
good  truly compelling portrait   washed-up child star; even  compelling   story   peripheral people  suffer    misery   washed-up child star. 
good it's  film that's  little slow  start  could benefit   faster pace.   still essential viewing   superb davis  legend mode  crawford wisely under-playing  role   victim. 
good   think   several samurai films   prefer  this,  it's still  solid film. 
best  greatest movie ever made  warriors  battle. 
best  legendary mifune leads  superb cast,  kurosawa's kinetic camera keeps  adventure sizzling  energy  wit  start  finish. 
best kurosawa deflates  myth   noble samurai without actually debunking it,  stages  great action sequences. 
best famous epic  stylish violence  subtitles. 
best synthesizes  traditions   samurai narrative   american western  create  intimate epic  deeply felt ground-level consequences.[blu-ray] 
best  enduring classic. 
fair ...suffers   absurdly overlong running time  often threatens  negate   overtly positive attributes... 
best kurosawa's three-hour jidai-geki epic   counted among  greatest   battle movies ...  majestic tale  heroism, sacrifice  death. 
best  movie sucks    thoroughly you're actually pissed     swap   new disc  intermission. 
good epic, influential adventure  japanese swordsmen  band together  rescue besieged villagers 
best  masterpiece;  timeless classic; one   greatest movies ever made. 
bad impressive  ambitious,  seriously -     person alive  finds  overwrought  patience-testing? 
best  seven samurai   brilliant film -   caveat,  fact,    length   language barrier make   difficult movie  get through. 
best  genuinely entertaining movie  characters  love  characters  love  hate, sensuality  violence, tragic events  laugh  loud moments. 
best seven samurai   unforgettable masterpiece --  work  one   world's greatest filmmakers   height   powers. 
good [kurosawa]  loaded  film  unusual  exciting physical incidents  made  whole thing graphic   hard, realistic western style. 
best  touchstone   entire samurai genre,  well   inspiration  several western films . . .  continues  endure     epic,  epics never not_die 
best  touchstone  grace  beauty: stirring, epic,  influential beyond measure. 
best   clearly one    influential films ever made,  remains awe-inspiring even today. 
best it's  rollicking good fun,  it's  action film   lot   mind. 
best  classic  adventure,  story  honor,  tale   specific time  place  still  universal resonance. 
best  archetypal action classic. 
best moves like hot mercury,   draws  viewer  thoroughly   world  real life  seem thick  dull   lights come up. 
best   short list   greatest films   time. 
best akira kurosawa's  seven samurai (1954)   not_only  not_great film   not_own right,   source   genre  would flow   rest   century. 
very_good  movie   successful    flawless direction   balanced combination  powerful human drama  exciting action. 
very_good  action scenes   movie  virtually unequaled    movie  history, even     'waiting-around' scenes grow tiresome. 
best much imitated, still unsurpassed. 
best  it's  not_just   story not_is not_compelling.  unforgettable. 
very_bad    failures   areas -  bloated, heavy farce,   character comedy full  generally tedious cartoons -  abysmal shortcomings   musical   saddest. 
best  magical, old-fashioned musical. 
best    work  great entertainment,  product   era  people looked    screen  saw movies instead  cinema. 
bad  doesn't not_escape  overproduction trap, not_not   not_long shot. 
good splashy kelly production   too-young streisand...but she's stunning. 
bad  infamous  bringing fox financially   knees     last major musical directed  gene kelly, dolly!  one big-assed bull   china shop. 
very_bad hello, dolly!  one   films   late sixties  helped nail   coffin lid  musicals. 
bad kelly managed  turn   film  combined  worst elements  canned theater   sillier excesses   musical film. 
good    movie  established barbra  truly incomparable. 
bad  powerful performances  sharp script augment  revealing human drama. 
good streep  neill   film's perfectly matched thoroughbreds.  film  neither  not_double star turn   best kind  courtroom drama;    sort  epic mosaic  national character. 
bad admirably off-putting performance  streep   reasonably involving australian court drama. 
fair streep ... plays lindy chamberlain   kind  virtuosity  seems  redefine  possibilities  screen acting. 
bad remarkably even-handed; streep's much-touted performance distracts. 
bad streep   sensation....haunting stuff 
best  poignant family-in-crisis drama aided  spectacular performances  streep  neill. 
best 'set  australia,  couple  hurled   media spotlight, unsuspecting   power  twist  truth overnight.streep proves    towering inferno   actress.' 
very_bad another   endless stream  self-conscious streepian dialect dramas. 
bad streep  schepisi save    tv-movie material. 
bad streep  sam neill put  convincing  consistent performances  roles  appear unsympathetic,  don't not_offer  not_typical ingredients   not_allow actors  not_showcase  caring  emotional personas. 
good  it's  much  cautionary tale  keep  tent zipped up,  real moral   story involves  crucial importance    sympathetic witness   stand. 
good streep's performance  risky,  masterful. 
terrible  devil inside   con job;  fraud   movie  leads audiences   singularly  unsatisfying ending   movie i've seen   13 years   movie critic. 
very_bad  exposition-heavy opening act   abrupt lack  closure may leave moviegoers feeling underserved   devil inside's  genuinely scary moments. 
terrible horror  tries  shock   many times  possible, rather  tell   story. 
terrible nothing    tired, familiar  characterless genre installment    impressive contortions  bonnie morgan  recommend it. 
terrible  terribly written, dubious slice  unscary found footage spiritual horror  ends   ellipsis,   period. 
very_bad despite  clever -   not_particularly not_original - idea,  not_pseudo-documentary horror movie not_is not_let    not_immensely not_frustrating not_ending   less  convincing performances. 
terrible    wretched attempt  make  contrivance 'real',  resort  endless shaking   camera.(you would love  shake them!)   possession   looking    devilish drivel   possession   kind  filmmaking talent. 
terrible  terrible. 
very_bad  run-of-the-mill exorcism movie hobbled    hype   divisive ending. 
very_bad  devil inside  yet another dull found footage effort  nothing, bar  mad climax,  offer audiences. 
terrible another abysmal horror movie based around "found" documentary footage. 
very_bad  devil inside   occasional creepy moment  it's let    patchy script   uneven performances. 
bad exorcism horror gets  cliched shaky-camera treatment   chiller... 
very_bad  found footage  really  stay lost. 
bad  less said   ending,  better.   brief, brutal  nasty vignette showing  naked weirdness   "authentic" exorcism, it's  not_sooo not_bad. 
very_bad   devil might   claim  hold   best tunes,   evidence  this,  really needs  word   film development department. 
very_bad  low-budget, low-watt belly botherer saved  history's dustbin    gruesome moments   gob-smack   ending  (almost) makes  worth  slog. 
very_bad  pad  running time,  end credits roll   snail's pace;   reveal  interesting fact   possessed woman's 'contortionist double'  one 'pixie le knot.' 
terrible call   blair exorcist project ... 
bad gentle reader,  prepared   shock."thedevil inside"  pure fiction. know   advertising campaign   it's supposed   based   true story,  it's not.   screenwriter, director  everything, even professional actors. 
terrible it's  not_just  not_dull, witless, horror film, not_it's not_also  not_incredibly not_lazy one. 
terrible   amateur acting, writing  directing   ending   shocking    stupidity,  devil inside  make  puke    wrong reasons. 
terrible  non-scary movie possessed  badness. 
very_bad another feature  remind us    brilliant  exorcist  back  '73   almost every possession flick since  paled  comparison. 
terrible makes  appreciate   excellently made movie "the exorcist" 
bad [a] limp mockumentary. 
terrible it's  supernatural, satanic stunt - and, judging   astonishing grosses,  won't not_be  not_last   kind. 
terrible suggests  least  much:  race  worst film   year  going   extremely competitive. 
terrible     world ends:    bang   whimper    url. 
terrible "the devil inside'' usefully reminds us  little  takes  make  people scream   crowded movie theater. 
terrible people   world:   find  footage, leave  be.  likely    rest  us  huge favor. 
terrible despite  handful  fine freak-outs,  exorcise routine rarely not_elevates  heart rate.  contemptuous conclusion offers  compelling case  euthanizing  found-footage genre altogether. 
terrible according   advertisements,  vatican   not_endorse  devil inside.smart move, vatican.it's   it's  not_terrible movie.it's   stupid movie. 
terrible  film devolves   kind  exorcism-themed real world episode, replete  "confessionals"    characters tearfully air  frustrations.   cared. 
very_bad whatever possessed bell & co.  turn  slow-burning creepfest   frenzied freak show  multiple exorcisms (including one   moving car),  devil  knows. 
terrible   see    going,   filmmakers  see    see.  rush   hideous yet hilarious climax  little    hour   pad  running time   slowest-moving credits ever. 
very_bad  "fake documentary horror film" genre seems   totally run  course, creativity-wise. 
bad   doesn't not_exactly not_reinvent  not_inverted cross,  devil inside not_definitely not_puts  not_nifty indie spin   not_demonic possession genre. 
terrible clearly,   cheapie pickup like "paranormal activity,"  paramount released   years ago, turns  franchise gold, there's   not_stopping  banality. 
terrible  devil inside joins  long, woozy-camera parade  found-footage scare pictures, among   blair witch project,  paranormal activity films  certain wedding videos  won't not_go away. 
very_bad  devil inside  comes across  lazy  unnecessarily serious given  silly  becomes --      touch  lightness,  least it'd feel like   laughing   instead   it. 
terrible     second time   history   critic  i've given  movie  zero score.  thing scary     people   suckered  paying good money  see this. would  done ed wood proud. 
very_bad never not_are  not_really not_invested    this,   movie not_is not_pervaded  not_lead-footed artificiality   growing stink  crass marketing. 
very_bad  mother/daughter drama   played  bigger part   film   87-minute runtime passes quickly  leaves us feeling utterly short-changed. 
terrible it's better   don't not_show not_too not_much -    story    supernatural, eventually you're going    come   something."the devil inside" can't. 
terrible      first week  january,  already    strong candidate   worst movie  2012. 
terrible one shudders  think   many worthwhile horror films paramount passed   acquire  terribly drab junkpile. 
terrible far  cheap, familiar  flat-out dull   frightening. 
terrible   mobius strip marketing. 
terrible  ending   devil inside   bad  people  jeering  loudly  would  thought mel gibson  walked   synagogue  saturday. 
terrible   bright side,       official "the devil inside" rosary beads. ..at least  hope   rosary beads. 
terrible  devil inside   terrible, uninspired, hack "found footage" flick whose trailer gives away every "scary" sequence!" 
terrible  illogical  lame   anything  make  mad 
terrible horror fans hoping  start 2012   bang         rude awakening. 
fair  devil inside  home  moments   shock, scare, disturb,  leave  gasping.it's  trip   dark side that's well worth taking. 
terrible    pretty decent stunts-especially  one   two main uni-sols go rappelling face-first  hoover dam-but  hardly not_make  $23-million turkey worth  eight bucks. 
bad   not_real plot not_tying  not_together,  impressively not_staged not_big scenes not_become not_empty exercises  logistics,   not_smaller scenes not_never not_develop  momentum. 
good roland emmerich's best film,  lundgren's best acting job.admittedly  ain't saying much  either case,   fun flick   all. 
fair   end,  main drawback   brainlessness   story   lack   believable emotional payoff. 
bad universal soldier may flex  muscles  every opportunity,  it's still second-rate schwarzenegger. 
very_bad even   early movie, [emmerich]   propensity  stealing cliches   movies... 
bad  suppose    market   sort  thing among bubblebrained adolescents   ages,   takes  good chase scene indeed  rouse    lethargy induced  dozens  dozens  essentially similar sequences. 
bad  noirish lighting     running time spent inside offices  cramped domestic rooms, eastwood keeps  film claustrophobic, sometimes unpleasantly intimate. 
bad  lumbering miscalculation... 
bad j. edgar provides  intriguing look  one  america's icons  eastwood fails  deliver  cohesive narrative  enough compelling insight   subject. 
very_bad  consistently negative study  hoover, along  pell-mell story telling   melodramatic  silly gay romance, make j.edgar  disappointing film. 
bad despite  odd sharp observation, somehow j. edgar comes  like  max fischer players' production  serpico... [blu-ray] 
very_bad  failure,   interesting failure   step back  contemplate  project   whole. not_really anybody's idea   not_good time   cinema that, though, not_is not_it? 
terrible needless  say,  j edgar ages, dicaprio flounders.  simply preposterous    play  77-year-old man!   elderly prosthetic make-up   world cannot disguise  adolescent cheekbones  beaming through. 
bad  decent take  one  america's  prolific political figures  people   interest  american history  get  lot 
bad dicaprio keeps  film afloat,  j. edgar lacks  real controversy  never not_fully not_reaches not_deep within  not_man's not_dark psyche. 
bad hoover may    sweetest, kindest, gentlest man   world,   may    ruthless bastard;  wouldn't not_know  not_eastwood's not_cautious portrayal  him. 
bad na senario poy se alla xeria eite tha ypefere ap' thn epilektikothta ths istorikhs toy afhghshs, eite tha pnigotan sto camp ths psyxologikhs toy aitiologhshs, anti na metatrapei se psyxraimo apologismo twn kalwn prothesewn poy odhgoyn sthn kolash 
very_bad clint eastwood's direction lacks focus,  notably   film's pacing  makes j. edgar's two-hour-plus running time feel even longer   is, 
very_bad besides  rip roaring performance  leonardo dicaprio, j. edgar suffers   heavy handed direction  clint eastwood  manages  turn  biopic  one    notorious men   time   uninspired bore. 
bad la detallada y convincente actuacion de leo dicaprio (bajo quilos de maquillaje) es el principal atractivo de esta biografia de j. edgar hoover.es cuando se desnuda su alma torturada que la pelicula alcanza sus momentos mas intensos. 
bad jamais consegue oferecer qualquer tipo de resposta para perguntas obviamente importantes em uma biografia como esta,  comecar pela mais relevante: quem era este homem? 
very_bad dicaprio  hammer work hard,   eastwood's half-hearted direction  merely seem like teenagers - wearing  father's suits,   talcum powder salt-and-peppering  hair -    depth   high school stage. 
bad clint eastwood misses  target, again,  laboured, sombre drama. 
very_bad  muddled melodrama adds    missed opportunity. 
bad unfortunately,   come   viewing  film none  not_wiser  hoover,   faith  another dicaprio triumph    endorsed. 
bad eastwood rather deftly suggests  man    naive  repressed,  making  clear   really drove    work -   ego. 
very_bad hoover  one   darkest figures  us history  eastwood   scriptwriter  forgiven    hazy resignation  old age coming  everyone  love   matters. 
very_bad one part charles foster kane  three parts elmer fudd. 
very_bad given   man  among   controversial figures  recent us history, making  film  tedious really takes  doing. 
bad without enough on-screen drama   sometimes feel like  bum-numbing slog   provides insight  hoover's career, brought  life   stunning dicaprio. 
bad hoover   portrayed   long   left   monster  it's refreshing  see eastwood illuminate  achievements... 
bad  picture  many fine qualities    rewarding watch... 
bad j. edgar  earnestly watchable.  makes  contribution   not_better understanding  not_hoover... 
very_bad  effect  hoover  america   largely ignored,  speculations  cramped,   actors hampered  plastic, padding  wigs. 
very_bad eastwood's sluggish biopic fails  unravel  heart   polarising character   hops back-and-forth  time, despite  fiery  charismatic performance  leonardo dicaprio. 
bad [dicaprio] pulls   utterly thankless task better   would imagine   third best actor oscar nomination surely beckons. 
bad j. edgar   without  flaws  remains worth watching thanks   terrific central performance  dicaprio  strong support  armie hammer. 
bad uneven   without interest  peppered  arresting moments, hopefully j. edgar won't mark  not_last time clint steps behind  camera. 
good  pleasing, intelligent film happy  describe hoover's behaviour  monstrous   balanced  searching  damn    monster. 
bad like dicaprio's make-up, clint eastwood's biopic tries  cover  much. 
good  handsome, ambitious period drama full  modern-day parallels. 
bad   much material  choose  (career, filing innovations, politics, sexuality, 'secret files'),   near-impossible  chronicle  life  j. edgar hoover   feature film. 
very_bad  eastwood  managed  create  dull  film  actually quite stunning. 
bad j. edgar   love story. fact  one   lovers  someone  wouldn't not_want   dinner table not_means   film not_is not_handsome, not_well crafted,   not_nearly not_as not_involving   might not_have not_been. 
very_bad ...a colossal misfire  is,   else, downright boring  much   overlong running time... 
very_bad  laboured, morally questionable portrait   would-be power broker that, moreover,  badly undermined   dubious special-effects decisions. 
fair  biggest problem   film   strict adherence   familiar biopic formula  taking place entirely within  nest  flashbacks. 
good hoover's lack  credibility   narrator    story makes  yet another  eastwood's confrontations  america's proud yet contradictory national history,  previously examined   films  'unforgiven'  'flags   fathers.' 
bad  not_really  convincing  three-dimensional portrait   life  hoover. 
terrible  not_only among  not_year's not_worst films,   marks  rock bottom  eastwood's output  director. 
bad  picture     "greatest hits" feel, rather   feeling   comprehensive, vivid portrait   man's life. 
good dicaprio  proves    chameleon capable  tackling  task set  him. 
very_good  portrait   not_sensationalistic --    wouldn't not_go not_so not_far   not_call  not_sympathetic, neither would  call  unsympathetic. 
bad  sort  staidly respectable, competently directed biopic  gives  bad name  competently directed biopics,  possibly  respectability. 
fair dicaprio's performance  something  admire,  movie around  less so. 
fair ... occupies  safe middle ground  expose  unrequited romance....  opposite   oliver stone smear job:  careful, rigorously fair-mined depiction   man  deserved less and,   bizarre way, more. 
fair j edgar  incomplete portrait 
good   cross-dressing  pleas  'please don't not_leave not_me, not_clyde!' brace   not_see  not_vulnerable underbelly, not_literally  figuratively,   anguished icon knocked   pedestal. 
good cleverly uses  familiar tropes   biopic    blur  lines  verifiable fact, elaboration  pure speculation 
very_bad eastwood's take  j. edgar hoover feels like  major miscalculation.&#8233; 
fair exquisitely designed  directed,  finely tuned performances  shine even   heavy make-up,  true story never not_quite not_succeeds  not_conveying  not_central relationship. 
terrible clint eastwood  leonardo dicaprio    commended  wanting  make  old-fashioned biopic, educating people   american legend.     make   long, boring,  uninformative? 
terrible goes wrong    every way   biopic  go wrong.plenty  wrong choices, starting   makeup 
very_bad high expectations  low delivery; one   major disappointments   year 
good performances  dicaprio, hammer  dench make  eastwood film worth  two-plus hours. 
good  great performance inside   good movie. 
bad j. edgar   noble failure,   failure   same. 
fair  focus,  better  worse, renders  less  comprehensive biopic,   brokeback bureau. 
fair  history  j. edgar hoover's life   times    served  interesting,  man -   character -  not. 
bad  hoover   complex  enigmatic, it's  wonder   'j.edgar'   fitfully engaging. 
bad it's  careful   rarely not_rises  bland, not_even though  not_central figure not_is anything but. 
bad easily  best thing eastwood  done  years, though that's  not_exactly praise not_considering  director's not_recent years not_include not_such not_turgid duds like not_gran torino, invictus  hereafter. 
good   end,  reality comes   physically  emotionally persuasive performance,   stiff body language  precise diction  someone afraid  show weakness. 
very_bad  movie   many weaknesses  overcome. include  heavy layers  prosthetic latex makeup   aging characters,  desaturated color scheme draining  screen  vitality,  sparse piano-driven instrumental score, inconsequential... 
bad  man  early    career realized  power   secret files   biggest movers  shakers   generation deserved better   overprotective biopic treatment. once, i'd lobby   oliver stone approach. 
bad it's  perfectly mediocre picture typical  award season, running  long   good performances  lacking  definitive punch. 
very_bad  suppose  ultimate failings  j. edgar    laid   feet  clint eastwood,   hate     continues  hold  title  'senior citizen you'd least want  tangle    bar fight.' 
bad j. edgar may  well-made  well-acted,  it's also bloodless, unfocused   times regrettably dull. 
fair usually  tautest  directors, clint eastwood  gone  slack here, allowing  subject  get completely away  him. 
bad eastwood delivers  entertaing enough best hits version  hoover's eventful life. 
bad dicaprio's braying, scowling performance  reminiscent   impersonator rather   human being. constriction works hand-in-jowl   straight-jacketed film that,   make-up, displays  layers. 
good directed   steady hand, "j.edgar"   film  much  flash  substance. straight-forward biography,  film moves along evenly.   not_emotional not_high  low point,   nothing  makes  sit   take notice. 
terrible  get straightforward narration  expository dialogue  introduces  time-traveling vignette  dictates hoover's tiresome "me versus them" rationalizations  whatever unscrupulous thing    stop them. 
fair   wildly divergent story might   told  effectively   heaping helping  style,  eastwood plays  safe   screenplay  full   kinds  innuendo  subtle dark humor. 
fair  solid  staid portrait   fascinating man. 
bad two hours spent   man    chore  it's hard  imagine  lifelong confidants tolson  gandy suffered  toxic, rapid-fire company  entire decades. 
fair although hoover's luster faded   career went on, eastwood's movie seems wan   start. 
very_good  one  least keeps us thinking  puzzling well   credits roll. 
bad sorry, fans  dynamic, emotional, storytelling. 
very_bad it's  not_often   not_clint eastwood movie ends   first words   mouth are, "that's it?" 
very_bad j. edgar   latest  clint eastwood's late-period series  stately duds. 
bad  biopic   director   fbi  50 years whose legacy  today's us-versus-them approach  public life. 
best it's     dress. 
bad  fascinating  flawed film   fascinating  flawed figure. 
bad even though "j.edgar" never not_cracks  code   title not_character,  not_was not_absorbed   not_swift 136 minutes. 
fair    virtues -- or, perhaps,    -- j. edgar   disappointment. 
bad leonardo dicaprio takes   role  j. edgar hoover   usual gusto,   resulting film offers  detached, meandering account   controversial figure. 
bad   conceptually interesting,  it's clumsily delivered  eastwood, whose movie   succession  dull interior scenes, expository conversation  fractured chronology. 
good  far-from-perfect film  hobbled  uneven performances   script studded  historical bullet points. it's  strong tribute  eastwood's personal vision. 
fair j. edgar   arduous trek   history books,  gloomy glide   marble halls   washington institution. 
fair  "j.edgar'' never not_ultimately not_convinces -   times not_it's not_quite not_entertainingly not_bad -  not_be not_blamed    not_unfocused script   project's  bigness. 
good somewhat academic,  deliberately paced, j. edgar  still  measured, thoughful biopic, featuring  surprisingly uncanny performance  dicaprio. 
fair dicaprio's performance keeps us tuned   intrigued 
fair eastwood  dicaprio  delivered  nuanced story   man,  mythos,   institution  relies   facts rather   legend. 
fair what's  motivation   earnest, handsome, well-acted, unenlightening, workaday j. edgar  2011? 
bad watching j. edgar reminded  critic  sitting   dimly lit history class  tossing back  tablespoon  nyquil. 
very_bad  dreary slog  40 years  history   nowhere near  dull  what's onscreen here. 
bad it's gratifying  see  old bully outed   hypocrite,   distracting us  bigger crimes, "j.edgar"   public enemy. 
fair "j.edgar"  often feels like  rough draft   great movie  could  been;  character sketch,  not_quite  portrait. 
good dicaprio wrings truth    cipher. hoover   headline  whispers comes  sharp relief   oscar-beckoning performance. 
bad j. edgar hoover   unpleasant guy,  spending two-plus hours      fun experience. 
bad ultimately undone   whole lot  bad decisions. 
good  may   closety film   closety character,   tensions  eastwood's direction   script he's directing keep us off-guard   intriguing way.  results, whatever one thinks  them, may  square,  they're    piece. 
fair j. edgar eloquently argues  case  skipping  hoover's entire career,   founding   bureau  1935   death  1972. 
bad  occasionally dull  rarely not_engaging run-of-the-mill biopic, j. edgar not_plays things not_far not_too not_safe   story  one   not_most not_polarizing figures  not_american history. 
very_bad disappointing  unentertaining 
bad it's   earnest,   point  serving, unwittingly  otherwise,   apologia. 
good despite  buried  layers  prosthetic latex, dicaprio   roaring wonder  j.edgar hoover.even   film trips   tall ambitions,  can't shake  off. 
bad clint eastwood's biopic  j. edgar hoover  elements   good drama,  merely brushes   various controversies   suprisingly humdrum narrative. 
bad well-acted biopic tackles complex character; ok  teens. 
bad clint eastwood's "j.edgar"   lumbering miscalculation,  slow  clumsy re-think   late f.b.i.founder j. edgar hoover's life  career  views     lens   alleged homosexuality. 
fair   flawed  ultimately captivating. 
good dicaprio wears  persona  hoover  ease,  reminding audiences   young man  made  many girls swoon  titanic  grown   actor  great range  capability. 
good dicaprio   effective  possible  laboring  pounds  aging makeup. is,   accounts, ok. 
bad  ambiguous,  gentle   noncommittal  get  job done. 
very_good   period biopic, "j.edgar"  masterful. films span seven decades  comfortably. 
very_bad kind   drag 
bad   black  eastwood   idea  purpose   definite statement  hoover (the movie offers ample opportunities),  parts could  made  cohesive whole. 
good "j.edgar"   somber, enigmatic, darkly fascinating tale,   could   otherwise? 
bad   colorful chapter  american infamy, it's  story worth telling   better,  suspenseful film,  j. edgar   not_hang together. 
bad leonardo dicaprio   unenviable task  playing  character without  single redeeming feature. 
fair    not_quite  not_be-all, not_end-all biopic  j. not_edgar hoover  not_prospective viewers not_were not_expecting,   least hoped for. 
very_bad j. edgar  infuriatingly coy  noncritical   subject,  undeniable patriot  also  alarmist   ruiner  lives. 
bad  non-controversial movie   controversial figure. 
bad may  not_be  sort  not_disingenuously not_heroic tale hoover would've not_spun  himself,  it's  scattershot  feel entirely true --   least convincing. 
good images   living, yet decaying, body   turn  cookie-cutter biopic  something far  personal. 
good  film ages dicaprio convincingly, hammer less so.still, hammer almost steals  show. dicaprio   noteworthy scenes, it's tough  forget it's  actor playing hoover.  contrast, hammer  watts disappear   subtle roles. 
fair mr.eastwood doesn't not_just not_shift  hoover's not_past  present,  intimate life  popular persona,  also puts   dialectic play, showing repeatedly   informed  other. 
bad leonardo dicaprio, grounded  sure,  commitment  spare. portrayal  hoover  undeniably terrific. 
very_bad power doesn't not_necessarily not_make not_intriguing character. clint next considering  movie  henry kissinger  karl rove? 
good    rough edges, j. edgar  finally  thought-provoking emotion picture  deep sadness,  far-ranging elegy disguised   historical drama. 
good j.edgar  one   best films  2011. 
bad   skill  craft  every scene  dicaprio's performance  solid,  j. edgar never not_feels like   eastwood's not_most not_focused work. 
good  resonating images  hoover    man increasingly  tragically   step  time.thankfully, it's  quite  opposite  eastwood. 
terrible represents  low point  eastwood aficionado  not_ignore. 
good   essence  j. edgar remains ambivalent  inscrutable, leonardo dicaprio emerges   definite oscar contender. 
very_bad  terminally uninvolving documentary... 
good  doc could easily  tipped  caricature  grotesquerie,  cohen's compassion   subjects keeps  project steady  respectful. 
fair   much unhappiness  display   manor,    shown  warts-and-all intimacy  shawney cohen. 
good  shockingly honest  often heartbreaking film ... 
good  fine directorial debut,   frank  compassionate. 
good  films capture  vibe  live music  well   sublime documentary. 
bad   pleasures   found   crotchety maternal interplay  sarandon  ellen burstyn ... 
bad working   sublime, hilly backdrop  dundas, director jason stone keeps  pacing elegant   atmosphere moody. 
very_bad  dread barely bobs  sea level, despite efficient performances  sarandon   talented, underworked supporting cast. 
bad   all,  solid  rather daft film. 
very_bad  canadian serial-killer-hunt script  less satisfying  heavily signposted throughout,   even sarandon's detective hazel micallef seems  bit bored    sends   new deputy (topher grace)      legwork. 
terrible   almost nothing   calling  sets  aside   hundreds  crime thrillers   churned   hollywood year in, year out. 
fair dark  haunting,  canadian thriller   offhanded style  balances  grisly mystery  real-life humour, plus characters   easy  identify with. 
very_bad  calling isn't not_so not_much  not_awful film   not_flat  unremarkable one ... 
bad  parable  assisted suicide  keeps  political hand well covered. 
bad it's  quite ridiculous     creepy scenes ... 
bad it's handsomely shot, filmed   crisp, chilly edge  plenty  natural light.  visual realism locks horns   ruinously predictable -  increasingly silly - narrative. 
bad  engaging -- but, crucially, never not_quite not_gripping -- thriller not_is  not_gloomy yet classy affair. 
bad  character-driven  gory,  calling   slow-burner,  it's laced  pitch-black humour  appealing character quirks. 
very_bad  one-dimensional    character study,   dull    thriller,  calling  disappointing  not_just    not_bland, not_procedural tone  also   completely wastes  truly impressive cast. 
fair  engrossing psycho-thriller. 
bad faith-themed crime thriller  graphic violence, language. 
bad  calling seems like  might  trying    horror flick   fargo set. 
terrible almost miraculously finds  way  waste  prodigious talents  susan sarandon, ellen burstyn,  donald sutherland. 
bad  comes   screen   clumsy tale, alas,   strong cast  includes oscar winner susan sarandon elevates matters somewhat. 
very_bad   not_even sutherland  not_do,   eventually makes  want  lie    floor  like sarandon,  make  calling convincing  compelling. 
fair basically    story   major talents   make do,  again,   minor film. that's  crime too,   not_quite  sin. 
bad  suspense-less smoke  minor-key mirrors 
bad here's  mystery:   heck  susan sarandon  north   border   low-budget canadian thriller called  calling? 
fair  aims high  doesn't not_quite not_hit  mark.simply put,  calling needed  go   depth   ideas. 
good  well-paced thriller     guessing   end, "the calling" comes  us courtesy  first time feature director jason stone. 
bad  calling never not_does not_find  not_own number   lottery  thriller cliche,   combination  pulls   plastic barrel feels  fun,  familiar    campy   game  small-stakes bingo played   church basement. 
good it's remarkable   little care  attention     familiar genre,  jason stone's  calling   made     little  both. 
bad  cast   good,  elevate  expand  movie. 
terrible  somber, supernatural meditation  ritualistic murder... 
very_bad  premise  faith-based assisted suicide   motivating factor   madman's killing spree  initially intriguing,  quickly revealed  solemn window dressing. 
good bless  father    slain! 
good   'fargo' meets 'se7ven' ... sarandon's portrayal   surly, embittered small-town police chief   assured  nuanced, we'd welcome  hazel micallef mystery franchise. 
very_bad [the cast's] ardent professionalism... helps tamp   hysteria  might  expected  spring   premise   catholic serial killer. again,  grisly murder party could  used  livening up. 
best  king's astonishing last hurrah. 
fair  tip   hat  chan  taking  break   big-budget hollywood mugging  return   roots      best: shake   streets  hong kong. 
bad chan se sai muito bem em um papel mais dramatico  que de costume, mas, embora  sequencias de acao sejam eficazes, o filme e longo demais e acaba perdendo o ritmo em varios momentos. 
very_good rebels   neon god still brims   panache  someone still figuring  out... 
very_good tsai's film  steeped  sweaty ennui.somehow he's managed  capture  humid closeness  city dwelling  celluloid. 
very_good [rebels   neon god]   director's  accessible film.  seem like  funny observation  you've seen it,  tsai's  accessible film   unusual  uncompromising   you're likely  see  year. 
good tsai's work sees generational defiance   symptom   ennui felt   young subjects   drift  adulthood,  rebels' unusually sharp focus   theme makes   accessible primer. 
fair  relatively conventional approach (including  recurring musical theme!) doesn't not_obscure  beautiful, not_enigmatic tone that's not_long set tsai apart. 
very_good tsai ming-liang's debut makes one yearn   alternative reality  it,  pulp not_fiction, not_became  beacon  '90s not_independent filmmaking. 
best using  little camera movement   good deal  humor, pathos,  rained  cityscapes,  director crafts  enjoyable, fast-paced,  still poignant, look  modern loneliness. 
terrible de tao ruim, torna-se divertido.com o perdao  trocadilho: onde milland estava com  cabeca quando aceitou participar desta coisa? 
good charming, wordless, book-based holiday fable   ages. 
fair well-written, well-directed  well-acted genre film 
good um inteligente drama policial que se preocupa mais com o desenvolvimento de seus personagens (e com  relacoes entre estes)  que com tiroteios e reviravoltas. 
bad far  light  action    exciting,  far  generic  familiar   genuinely intriguing, infernal affairsis ultimately  forgettable affair. 
best everything you'd want   police action thriller: powerhouse performances, grade  production values,  good script  suspenseful direction. 
good solid character-centric piece that's  interested  psychology   gritty action sequences. 
very_good ...has  intensity usually reserved  greek tragedy. 
fair  appreciated  filmmakers' conviction  keep  story  gutsy  possible. film doesn't flinch. 
very_good beauty   consistent, washed-out blues  silvers, grace   understated, intense male performances  energy   unyielding commitment  tone  tension. 
good  makes  special   inner turmoil caused  living  lie. everyone  know  everything    10 years indicates   one kind  person,   know   another,    live  that? 
very_good  blistering thriller   intelligent character study   comic take-off   conventions  thrillers. 
good    type  movie asian action fans talk    say  love  genre. 
good  twists offered  infernal affairs ... take  genre  enthralling new heights, guaranteeing   future  efforts    entirely new bar    aim. 
very_good  beautifully crafted, exciting story  keeps  surprising     end. 
very_good infernal affairs   combustible hong kong fever dream  would emerge   night spent watching heat  donnie brasco back  back. 
bad skilfully directed  cinematographer andrew lau wai-keung, infernal affairs   feel   made-for-prime-time u.s.police thriller. 
bad  great cop yarn. 
best asia  seizing another   taken-for-granted, creatively neglected staples,  cop movie,   shows us  relevant  entertaining     given proper respect. 
good  performances  plot make  worth seeing,   film presents  valuable opportunity  sample  original   wait    surely   must-see remake. 
bad  high tension police drama set  hong kong   operations    police  crime syndicates  hobbled  moles within  organizations. 
good  offers  fairly fresh variation   done-to-death genre. 
bad even   film   danger  getting bogged     complications,  hard-boiled poetry   images  arresting. 
good  overflows  psychological intrigue, something often missing   offerings. 
good  consistently engrossing thriller. 
very_good  movie's engine   relationships   characters' inner lives,    boiling  emotional intensity. 
good it's hard  resist  charismatic teaming  tony leung  andy lau   cop   criminal wearing like hats  cross purposes. 
good    real grabber. 
bad it's  cop movie that's constantly trying  convince  it's  not_just  cop movie 
very_good    movie  gets  hooks   early,   chance not_is  not_letting go. 
fair gritty  noirish 
bad infernal affairs could   syllabus  "the effects  michael mann, tony scott,   american police procedural  asian cinema." 
bad it's refreshing enough  make    occasional missteps   storytelling department. 
very_good ... furiously paced, full  drama,   tense  elevator cable ... 
very_good  stripped-down noir,   pair  detectives leading undercover lives, signals  new era  hong kong filmmaking. 
fair don't not_let  title fool you.instead   hit piece  michael moore's politics, wilson examines  techniques, particularly  dishonest approaches  uses  filmmaking. 
very_bad wilson parece ser uma boa pessoa (e jillette e sempre genial), mas o filme comete muitos dos mesmos erros atribuidos  moore (que merece, sim, uma reprimenda publica). 
good wilson makes  clear   doesn't not_share not_moore's not_political beliefs,   film isn't not_about ideology not_as not_much  not_accountability. theme is:    get away  it? 
very_bad full  sex  bathroom humor.  kids. 
bad ...doesn't  much try  send   spy films   tries  one-up   predecessor   second go-round. 
good it's gone    hip little party    big bash   stars turn out. 
bad   end, spy recycles   gags,  not_just ones   not_first movie. 
fair  ways better   original, 'the spy  shagged me'   rehash    story  new cast members  new takes  familiar jokes. 
bad something  mixed reaction,  movie   myers remains  influencing screen presence,   script doesn't not_do  justice. 
bad packed  gags -  clever, many lame  almost  puerile -  film   many dead spots   laughs,   caught  checking  watch almost  often   chuckled. 
fair  many scenes end   flat note! 
bad absent   freshness  spontaneity  characterized  original. 
bad   satirical comedy loses  sense  discovery, there's  not_much reason    not_exist. 
bad  seeing  second adventure,    wonder  many times   jokes   played    start  overstay  welcome. 
fair scatological doesn't not_even not_begin  not_describe it.heather graham  crap too. 
fair another scattershot adventure    good chuckles   not_quite not_as not_funny   not_believes  is--or  be. 
bad  long even    twice  funny. 
fair clever, witty, enjoyable, fun  almost  fresh  original   first one! 
good really, really funny! 
very_good shagged serves   least 25 guffaws   lot  mojo   comedies! 
fair  laughed like  fool! 
fair overall, actor mike myers   absolutely smashing job   light-weight script  playing three roles  boot. 
good  action-packed  energetic ode   60s,  every spy movie ever made. 
best  strong stand alone comedy,   welcome return   screen  fans  mike myers' work! 
good it's  summer flick    delivers   promise,  becomes  better chapter   predecessor. 
bad despite  oversupply  bathroom jokes  scattered scenes  play like outtakes,   still  crafty, intermittently hilarious comedy. 
good gibson keeps  movie afloat. 
good mel gibson     megawatt movie star charming. 
good though  isn't not_quite not_oscar material, mel gibson not_gives  may not_be  not_most not_entertaining not_big-star performance   year. 
good  women want may seem like  one-note sitcom sort  movie,  it's funnier   layer  two deeper  that. 
bad takes  promising idea  buries   subplots  speeches  don't not_know   quit. 
fair ...is   clause written  [helen hunt's] contract  says  must   scene    cries? 
bad  premise   women want sounds like,  is,  dumbest thing going. 
good lo que ellas quieren es una comedia ligera que narra lo que todos los hombres quisiramos saber: qu rayos piensan las mujeres? 
very_bad falha como comedia, como drama e como romance. 
terrible   piece  tripe (no offense  tripe)! 
terrible mel gibson won't rest   not_love  not_as not_much   not_loves himself. 
good nancy meyers' wry  women want   kinds  better  nora ephron's coincidence-laden meg ryan comedies... 
good certainly funny  entertaining,   also strikes   deeper truths   contemporary state  male-female relationships. 
bad  movie doesn't not_pretend  not_be not_substantial,  it's still  barely passable  light fare. 
good un guion inteligente y honesto muestra como ambos lados del universo humano son totalmente diferentes entre si, complementarios y sumamente complejos 
bad ...does  not_come across  not_effective   might not_have... 
fair mel gibson's roguish advertising executive showcases  hitherto second-tier romantic comedy talents  borrow  whimsical wink  maverick. 
bad  woman wants    long talk   writer   film. 
good boldly goes   romantic-comedies   flirted -- straight   heads  women. 
good it's  romantic comedy   distinctly modern, delicate  sharp, satirical cutting edge. 
fair it's lopsided, lighthearted escapism that's  breezy   wind --    substantial. 
bad  tomei's thoughts sound like actual thinking. 
good it's  not_boring   often  funny,    solo dance  nick    apartment,  frank sinatra singing 'i won't dance.' 
very_bad meyer's direction  ham-fisted ...   script's sexual politics   sniggeringly anachronistic  rock hudson  doris day would  shocked. 
very_bad  film  never not_really not_does not_much   not_initial not_great concept. 
bad fans  bubbly romances  consider   thumbs up. call   clenched-teeth concession  best. 
bad   movie   courage  show  women  complex people,  would   much  inspired picture. 
bad meyers' women  precious little   minds. 
very_bad  says  lot   film    moving moment  provides   nike commercial  female runners created   real-life weiden-kennedy agency. 
good  wonderfully sweet comedy   would definitely pay  see again. 
good gibson  sheer heaven   movie. 
bad  groundhog day stretched  one joke  several branches  hilarity,  women want stares  singular premise   abyss  mediocrity. 
bad   movie gets heavy-handed   [gibson's] becoming  better person,   comedy disappears  what's left  swimming  mawkishness  bogus sentimentality. 
very_good   complaint possible       heart-warming story   don't not_want   not_stop. 
good it's  productive  view      --  romantic comedy    entertaining    inconsequential. 
bad  conventional, sappy romantic comedy,  retread   usual relationships explored   film industry. 
very_bad doesn't not_take not_many risks  explore  new territory. 
bad  film   truly fascinating  clever premise  nevertheless collapses   weight  everything  surrounds  central storyline. 
very_bad it's material we've seen     oddball stamps feel painfully forced.it's  not_even not_good   cry, dammit. least  family dramas  usually good   cry! 
very_bad  deadly   funereal subject matter. 
bad steve howey,   stoner-sage gay hawaiian personal trainer, almost makes  worth watching   himself. 
very_bad contains  excess  self-impressed quirkiness  serves  not_real purpose  goes nowhere. 
good hollywood,   infinite wisdom, figures   make better american pulp   french can.   turns out, hollywood  right. 
terrible bah.rent  french original 
bad  okay remake   better la femme nikita.captures  spirit,    intensity. 
very_bad fonda looks great   little black cocktail dress,   studio remake robs  terrific original   soul. 
very_bad bridget looks great,   film  hackneyed. 
bad  made-for-television movie clearly designed  capitalize upon  blockbuster success   exorcist,    worthy   nearly nonexistent reputation might imply. 
good somehow  nightmare  elm street 3: dream warriors  always    bit  enjoyable   typical horror sequel. 
fair ...the mental-hospital setting [is] certainly  refreshing change   suburban atmosphere  dominated  first two films. 
bad  burn-faced night stalker simply doesn't not_make  impression not_here   not_did   not_former two installments 
bad arguably   imaginative   horror franchise,   fair number  truly resonant scenes. 
very_good  great sequel 
good  slasher genre took  different direction   sarcastic killer  delights  torturing  victims, simulating  nightmares   experience. 
fair parts   work extraordinarily well   horror film   vintage. parts   don't not_particularly work  all. 
bad  best 'elm street' film next   1984 original....freddy's finest moment since  debut 
bad    not_love this? 
fair  film's dream sequences  ingenious,   feature  remarkable nightmare images  special effects. 
good  best   "nightmare" series 
bad    freddy stopped  scary.still   moments,   fantasy, rather  horror, sort  way. 
bad easily  best   sequels till  new nightmare,  still nowhere near  original 
very_bad   good   series ever got,  that's  not_exactly not_high praise 
very_bad   filmmaking   numbers, without soul. 
fair fun stuff  you're sitting around  house   dark saturday night, looking   flic  give   heebie-jeebies. 
best stephanie black puts  context  differences   jamaica seen  tourists   country inhabited   oppressed people. 
terrible try  imagine   boring lecture you've ever sat through,   might   vague conception   it's like watching life  debt. 
good    documentary    mandatory viewing  anyone interested  globalisation that, war   war, not_remains one   not_most not_contentious issues   times. 
best puts  human face - many human faces -   debt crisis   effects  open trade   third world country. 
good   expose   international carpetbagging, life + debt  brilliant stuff. 
bad however attractive  axe  grind,  haphazard lacework  narration, filmed television screen, disconnected scenes  endless headshots   not_make  cinema, documentary  otherwise. 
bad   provocative  highly resonant,  informative without  dry  terminally academic. 
very_good fairly harsh, sobering stuff. 
very_bad  found  daydreaming, looking   watch, dozing off. 
fair  eye-opener   primer    imf   world bank    not_be not_trusted  not_emerging third-world countries. 
fair black's tactics  heavy-handed,   ability  efficiently organize  complex material  hand  capture telling imagery makes life  debt  equally elegant  vitriolic diatribe. 
good  details  often jaw-dropping. 
fair it's mostly persuasive   position  argues. 
good ...  viewing life  debt,  audience's way  seeing things   quietly  powerfully changed. 
very_good  films   not_meant  not_be not_entertainments.  'simply' truth tellers.  brave list add life  debt. 
good politically devastating    one-sided documentary   effect  globalizations  allegedly   jamaica. 
fair  damning commentary  revelations   perils  globalization,  not_just  jamaica  developing countries  world over,  come across loud  clear. 
good  viewing documentarian stephanie black's dour exegesis   wrecked jamaican economy ...    insensitive vacationer  want  set foot anywhere near  resorts  beaches  montego bay. 
very_good offers  clearest analysis  globalization   negative effects  i've ever seen   movie  television screen. 
good  you're curious    demonstrators   angry,    they're  angry. 
good  normal documentaries take  sally struthers approach  underlying scenes  starving children  tearful music,  film guides  viewer   sarcastic voiceover  brings  troubles home without begging tears   surface. 
good  thematic companion  berlinger's 'paradise lost' trilogy, 'whitey'  less  portrait   'hands-on killer  ran amok   city  boston  almost 30 years'   expose   misdeeds  law enforcement... 
good  produce  documentary   trial      cameras   courtroom,  there's zero access   man  trial,  quite  challenge.challenge accepted-    standout doc. 
very_bad whitey: united states  america vs. james j. bulger would     engrossing film   picked one angle  pursued it. 
good within  confines   under-two-hours running time ... berlinger   impressive job  keeping  film coherent  often fascinating. 
good   large cast  wise guys, reporters, ex-cops, victims  lawyers, lawyers, lawyers, it's like five seasons   wire distilled  one epic episode. 
good "whitey: united states  america v. james j. bulger" takes    accumulated experience  places like "southie"  makes  real.terrifyingly, frustratingly real. 
fair soberly shifts emphasis  collateral damage  police corruption even  colorful characters  rich boston accents   crimes almost overwhelm  larger story. 
fair it's  complex case  berlinger isn't not_always not_successful  not_keeping  story clear. 
fair berlinger knows  stuff,   understanding  reflected   film,   filmmaker ultimately dilutes  personal pursuit  justice   fbi's transgressions  inviting us  feel bad  boston's  notorious boogeyman. 
bad  times 'whitey' plays like david fincher's 'zodiac':  mass  dead ends  bureaucratic incompetence  makes  wonder  justice  ever achieved,   all. 
very_good [a] fascinating, expertly crafted film ... 
bad [it] leaves us wanting  -   bulger's childhood,    irish gangs,    awful crimes themselves. 
good  every frame   film, berlinger's heart goes    victims   survivors. 
very_bad   end   film,  can't help  read  another  bulger's self-mythologizing claims   made   false robin hood  southie. 
bad fascinating  frightening. 
fair  seems  enamored   seductive notion   honorable criminal,  ready  take bulger's justifications  actual indications   relative innocence. 
good berlinger needs  give  heavy-metal backdrop music  rest,    still one    ambitious films, vibrating    municipal unease  chinatown. 
bad it's  compelling story.trouble is,  isn't  not_terribly not_visual story,   documentary doesn't not_serve  not_nearly not_as not_well   book  lengthy article would. 
good compelling,  understandably confusing plunge   murky, slippery circumstances surrounding  criminal case  boston's  infamous mobster 
bad joe berlinger covers   angles quite well  whitey: united states  america v. james j. bulger,  straight-forward court case documentary. 
bad ryan reynolds shines  marjane satrapi's surreal portrait   american psycho. 
bad "the voices"   lot going  it, but, sadly,  blend  terror  farce strikes  disingenuous chord. 
good  playing  storytelling rules, almost   point  madness, satrapi  elicited sympathy   devil. 
very_bad swerving  pink-hued small-town satire  visceral gore,  voices aims   ghoulish humour  eating raoul  parents - and,    part, misses. 
good  unusual mix  laughs, lunacy   touch  melancholy ensures  voices  stick   head. 
terrible it's wretchedly unfunny  tonally erratic,  striking production design notwithstanding. 
bad  film  gory, odd (with  scenes  talking animals  severed heads  fridges), horribly uneven  intermittently  funny    tasteless, grand-guignol fashion. 
terrible    overwhelmingly dislikable film,  intensely unfunny  unscary horror-comedy   serial killer played  ryan reynolds    irritating form. 
bad full-force performance form ryan reynolds   not_as not_funny   not_hopes  is. 
bad  least reynolds looks like  man finding  way  take risks  more. 
good reynolds  never not_been not_more not_charming  spine-chilling - often simultaneously -     genuinely multifaceted tragicomic performance. 
terrible  grisly parts lack  actual suspense, digressions towards serious pathos  embarrassing,   parts  plays  tongue-in-cheek irony lack  actual wit. 
good satrapi's bold, bright  entertaining creation  laced   pitch-black, sometimes truly sick sense  humour; it's wrong  many levels  that's also  makes   right. 
good utterly bonkers,  movie confounds  attempt  categorise it, blending comedy, romance, horror  drama  become  true one-off... 
good think   stylish, quirky  quite grisly feature  marjane satrapi   meeting  psycho, dexter  dr.doolittle. 
bad  movie    taken  face value:   wacky  unsettling jaunt  sheer madness. 
fair  it's decided  anything might  unreal,    many  places  narrative might  gone. 
good casting ryan reynolds   small-town geek   trouble getting  date may seem  pointless  taking  loving cup   leafs game,   bright-eyed canadian star makes  dark, dark comedy twinkle  offbeat appeal. 
very_good  voices   share  shocks,   greatest   may   combination  star  director. 
good  deeply warped, darkly funny  thoroughly depraved horror comedy.ryan reynolds gives one   best performances. 
good  film presents  askew world  blends bright kitsch   pop sensibility   main character's dark inner life.ryan reynolds pulls   challenge. 
fair like satrapi's  films,the voices  stylish, striking,  lively. 
bad satrapi's visual touches, like  pink   warehouse  jerry's bowling alley home (with  alternate fantasy-reality decorating),   funny  melancholy. 
fair it's  delicate balance making us care   deranged killer,  reynolds succeeds   warm-hearted, anxious performance. 
good i've always liked reynolds    part,     best work yet   satrapi's odd, pitch-black comedy   man  talks   dog  cat.  talk back. 
best appealing  look at, grotesque  bite into,  absolutely genius. 
fair thirty years ago,   height   vhs boom,  movie like  voices would  considered  envelope-pushing, clever cult classic 
good simultaneously bizarre, humorous, disturbing  suspenseful. 
terrible   big stars working   minor key,  bit  macabre indie-film quirk,  presto!instant junk. 
bad  flawed  amusing dark comedy  plays like  delightfully strange mix  doctor dolittle  american psycho. 
good  genre-blending exploration  mental illness  murder, every one   facets,  theme  tone  imagination, ratcheted    nth degree. 
good ryan reynolds  chillingly perfect   nice-guy factory worker struggling  schizophrenia  murderous impulses   tonally wild indie,   nearly  horrifying   funny -   not_quite. 
good fanciful, sweetly unbalanced   right   part, mr.reynolds gives  best performance  years. 
bad  [ryan reynolds' jerry] hacks people  crimson mush  don't not_get glory shots   gore.it's    kind  midnight movie. 
terrible     film's running time, one mistakes  main character's callousness   filmmakers'. 
good ryan reynolds finally flourishes   twisted turn ...  comic chops  full display,  chews  well-designed, color-coordinated scenery. 
fair  seriously quirky piece  work... 
bad  voices   complete  utter mess -  said, i'm glad   exists. would take  stickler  begrudge  world  cinema something  odd 
good it's  genuine delight. 
bad  cast (including reynolds)  terrific,   direction  occasionally inspired,    end  voices  far  morbid  work   comedy. 
very_good  loopy, ghastly, funny, morbid  unforgettable 100 minutes 
bad  bolts  loose,  belts won't not_fasten  satrapi's disreputable little creepshow finally doesn't amount   hill  not_beans.maybe that's fine. 
good even   talking cat,  movie   lot  realistic  'silver linings playbook.' 
very_bad forgettable  pretty entertaining sea-monster flick   good cast  nice greek locations 
very_bad o mais fraco dos recentes filmes de terror ambientados em cavernas, traz atores apenas medianos, um roteiro bobo e um final absolutamente desastroso. 
bad   pleased  frightened?pleased, john. 
bad technically gorgeous...  it's   wreck  tone  intellect. 
best wildly inventive, exceptionally cast  undeniably controversial, there's  endless list  subtexts  viewpoints   fuel student pub debates  years. 
good blistering, hallucinatory, often brilliant,  film  david fincher   combination punch  social satire  sociopathology. 
fair  movie  wants  keep  audience unsettled  beginning  end. 
good there's many levels  brilliance   film,   script   acting   cinematography   overall directing. 
good lurid, twisted,  violent.  kids. 
good  taxi driver sees  fallacy  canonizing travis bickle, fight club   without irony. 
very_good  last great male-centric movie   last millennium  arrived   spectacular new blu-ray disc   10th anniversary, providing  opportunity  relish every aspect  david fincher's ultimate dissection  gen-x masculinity.fight club</ 
very_good  complex, confused look  life  late-'90s america, david fincher's blood-black comedy fight club remains one    divisive pictures   past 20 years. 
best fight club  still today  definitive film,  statement  strong   rock anthem  twice  packed  power chords. 
best one   seminal films   1990s...just  darkly funny, epic,  psychically wrenching  ever.[blu-ray] 
bad may also  yet another example   book    fine   book --  didn't need  not_be not_made   film. 
fair  don't mind  film   surprise not_ending but, not_rather  not_enhancing  film,  climactic revelation  fight club not_cancels  everything not_previously not_seen.  not_fact,  not_bitter end   film not_is  not_hypocritical cop-out. 
good  might  not_be not_as not_controversial   not_was not_back  1999,  it's definitely   relevant. 
best one   greatest films ever made 
good   future,  manner  society's ills   future   blamed   movie.[but]    film  exposes evil,  one  not_glorifies it. 
fair it's  movie    warmth   refrigerated meat locker  midnight.  wants  hang around there? 
good    strange, agonized film--a darkly comic end-of-the-millennium fable  unforgettable performances  visuals. writing  tight, smart  edgy; there's  question  not_hits  chord   not_consumer-crazed lifestyle. 
bad     continued   vein explored   first act,  might  become  great film.  second act  pandering   third  trickery. 
fair  puts  fight  fight club  fincher's visual wizardry. 
good fight club   not_just  movie,   wake  call   disenfranchised generation sick   told  advertising   drive, wear, buy, smoke, drink  eat  order   cool. 
best [jack's] search may  not_necessarily not_be not_over   end,   new one   audience may  commenced. film  makes  question  must   something right. 
best rock-'em, sock-'em, sharp satire  among  best films   '90s. 
best  absolutely amazing movie,  subversive   gets.it's  wonder  ever got made, especially   major studio. 
best delivers  sucker punch   audience   pulls  rug    it.  sensational. 
best um retrato perturbador da inquietacao  homem moderno. 
best fischner's ability  subvert expectation  delivering   ultimately positive message   film's greatest achievement. 
very_good la pelicula es visualmente impresionante, pero es tambien impresionante en si... 
best  effectiveness lies   timing  shock moments  invariably threaten  make  laugh, despite  political incorrectness   all. 
very_good norton's performance   shy  brilliant 
good  incendiary, psychotic film surely guaranteed  polarize  critics  audiences alike 
very_good   movie  sears  nerves,  immediately draws  line   dirt  demands   stand  one side   other. 
terrible   like movies like "nbk"  "rd"   must see  movie.  don't not_have  not_strong stomach  don't like violence.stay home.trust   this. 
best  funny, powerful, flashy, tragic film  plays   perceptions    preconceptions  movies  society. 
good  director  seven   game   first time finds subject matter audacious enough  suit  lightning-fast visual sophistication,  puts  style  stunningly effective use. 
best  fight club   memorable  superior motion picture -  rare movie    not_abandon insight   quest  not_jolt  viewer. 
very_good fight club   fast paced rush  adrenaline boasting amazing performances   pitt  norton. 
good  movie  dangerous. 
good simply rough  thick!even though  loses punch   extended running time   still  vibrant contribution   film world 
very_good    power  cannot  denied.  misogyny   skin deep. 
good  extremely well-made  rather muddle-headed film  delivers  solid blow   belly, yet   not_stand   not_rigorous not_intellectual examination. 
very_good  thought-provoking mind-bender,  wake-up punch   collective solar plexus. 
good [fincher's] stunning visual style carries  film well past  faults. 
very_good fight club's long setup   funniest stuff fincher  ever directed,   hits  corporate, materialistic target  better accuracy  mike judge's office space. 
very_good  movie  almost hypnotically weird,   liked     reason. everyone will. 
good  fight club   awesome man flick.sorry girlies. 
good director fincher knows atmosphere,  atmosphere    get. 
good cinematic pop art 
good dares  question american values    inventive ways since dr.strangelove. 
best see   i'll   fight    parking lot  work! 
good vision de los peligros psicologicos en los que podemos caer gracias  nuestra tecnificada sociedad 
very_good  challenging piece  work,  film demanding   viewers look past what's   surface  find something deeper. 
good dark, brutal   funny, fight club  one    mesmerizing films  come along  quite  while. 
very_good fight club combines  physical rush   intelligent script  features wonderful performances  sharply-defined characters. 
very_good  brightly written script  jim uhls literally bursts  memorable lines     laughing  thinking. 
best  bracing, mesmerizing, bitterly funny  deeply unsettling fable. 
best  cool charisma  norton  pitt  ... vital  seducing us,   actors carry  confidently  speaking  dialogue  tough, throaty assurance. 
best hardcore masterpiece. 
fair  film may  violent  funny,  it's never simple. 
very_good see  film   friend    console one another afterwards. 
very_good fincher delves     bowels   uber-psyche -- quite literally   propulsive, dust brothers-scored opening credits sequence --  announces   lot  us  walking  close   edge. 
very_good fincher,  director  seven, leads    murky winding path  dark, dank cellars  alleys   water drips incessantly  blood  sweat flow  coalesce   choreographed   balanchine. 
best physical violence may give  initial sting,  it's  film's psychological violence  leaves  lasting impression. 
good  real go-for-the-throat satire tracking  rising tide  rage  america. 
terrible bloody mess   guy film loses  battle    real meaning. 
good director david fincher  solidified  place     penultimate director   90's. 
very_bad instead   nasty story  life lessons,     testosterone-driven lunatics  enjoy pain,  sight  blood,  hearing bones crunch.david cronenberg might  succeeded   material -- david fincher doesn't. 
terrible   first rule  fight club  'nobody talks  fight club,'  fitting subsection might  'why would anyone want to?' 
bad ...an incredibly brutal  pretentious film ostensibly  alienation   modern desensitized world,  black comedy  entertains     superficial level. 
bad taking every scene   individual basis,   often madly brilliant,  put   together,     pretentious, incoherent mess. 
good  misguided  visually entrancing film  works better  satire. 
terrible  wannabe epic  forgettable, bland  way  long. 
fair "john carter"  certainly  interesting idea   film,   power struggle   alien world   outsider affecting  balance,  sadly  never not_ends  not_fully working. 
good  cecil b. demille  alive today  given  chance  direct  special effects-laden fantasy adventure  mars,  might  made something similar  andrew stanton's visually stunning epic "john carter." 
very_good one   best sci-fi fantasy films   long, long time. 
bad john carter   visual delight  times,   classic story  tiresome   characters  largely unmemorable, leaving  cold,  occasionally thrilling experience. 
fair  undeniable disaster...of marketing.join    tour  media headaches,    don't not_necessarily not_reflect  quality   movie itself.[blu-ray 3d] 
good  stanton's care 'john carter'   kind  tremendous fun-filled film that's worth going   theater  see. 
good john carter   fans  pure, joyous, escapist, adventure cinema.seeing john carter unfamiliar   text; it's  clear   original text  influenced  hell   lot  sci-fi flicks  we've seen before. 
good ok,  botched  title.   movie itself. 
bad isn't  disaster  industry observers not_predicted,  it's   not_high-gloss masterpiece   us not_hoped  not_either. 
bad  understand john carter likes   mars (superpowers + hot, intelligent princess).  don't not_want  not_be not_there  him. 
very_good john carter   instant classic... disney   ashamed    treating mars like  red-headed step planet. 
bad  bloated sci-fi epic  disney that's made watchable  swell effects, passable performances   little dashes  humor  reassure us   filmmakers know     lark. 
good manages  overcome  inflated running time  occasional bouts  cuteness  remembering  embracing  pulp fiction roots   'interplanetary romance.' 
very_bad  finished entity feels like  rip-off   film  ripped-off several rip-offs  carter's  ancient source material. 
bad ...the movie's disappointingly flat atmosphere [is] perpetuated  kitsch's competent yet bland work... 
best  one  pixar's star players, stanton   experienced cinematic storyteller,    it's disappointing   first live-action project   unwieldy  times. 
very_bad  awesome folly,  misguided project  genuinely enormous proportions  feels like exactly   is:  impersonal product  franchise-hungry corporate culture 
bad romance, action, humor,  even  philosophical gristle:  war  cosmic constant?  anything worth fighting for? 
bad [provides] dumbfounding sci-fi vistas  admirable quantity   not_quite  creativity. 
bad   production budget, you'd think someone   creative chain might  detected     much dramatic dithering   screenplay,  entertainment factors survive. 
fair ignore  naysayers,     enjoyable action adventure 
very_good great fun   endure scrape  scrape   wild, near-hallucinatory landscape,  director stanton finds  right balance  cheerful solemnity  cheeky humor. 
fair   fascinating  spend time   visualization  burroughs's mars/barsoom. 
very_bad   narrative  flat  barren   red martian landscape, john carter   big-budget sci-fi spectacle  fails  excite  entertain. 
good ... great fun ... 
fair it's  bad  burroughs' ideas don't not_seem not_quite  not_fresh not_now  others not_have not_outraced carter   not_big screen. 
bad  film version  john carter     works since 1931. means hollywood   81 years  get  decent script together     best  could do? 
very_bad based   1912 edgar rice burroughs novel, john carter   overlong, muddled mess   film  should've waited another hundred years   good script. 
fair    fantastic sights  john carter,  there's also  lot  overkill,  stanton  crew often cluttering   visuals   deranged frenzy  george lucas retooling  star wars sagas. 
bad  felt like    awesome party going     didn't not_have  invitation to.  seems   you'd read  books,  would   awesome. 
very_bad there's  not_surer-fire way   film  ink  not_own $250-million obituary   not_contrasting   two  hollywood's not_most not_titanic films   not_only not_has half  heart, soul  story  either one. 
bad    not_real sense  connection  not_human  alien - like   na'vi  jake sully -  would  pulled john carter    grandiose b-movie league. 
bad chega  surpreender que uma narrativa tao absurda em essencia tambem possa ser tao lenta e frequentemente entediante. 
good john carter   product   simpler time,  sense  adventure  paramount,   film    spades. 
fair  thoroughly entertaining adaptation  burroughs's second  famous literary creation,  enough adventure  humor  satisfy      wholly dead inside. 
fair  entire story behind john carter   essence  high concept, especially   day  age   originally created...  blast   film. 
bad  isn't  john carter not_is not_bad, it's not_just not_really mediocre. mediocrity  deadly   genre. 
bad director andrew stanton, making  first live-action feature   successful pixar animated films finding nemo  wall-e, hasn't  able  bring anything  new   familiar story  battles among rival forces  another planet: 
very_bad stanton  go back  making machines talk.  puts much  humanity     manages  extract  burroughs, even    nostalgia working  him. 
very_bad john carter's hard-to-follow story  terrible dialogue leaves   par   cheesy flash gordon remake   1980s. 
terrible wall-e  finding nemo director andrew stanton must shoulder  blame   over-bloated disaster.it's impossible  care   protagonists, played   helplessly wooden kitsch  collins. 
bad there's  delightfully unfashionable cheesiness  john carter,  film    family,   particular sci-fi fantasy geeks  older gentlemen   never not_been not_able  not_relinquish  spiffing derring-do  not_burroughs. 
fair go   spectacle, go   fun,  don't not_expect anything not_as not_significant   impact not_made  burroughs' books. 
terrible  that's missing   senate debate   pod race. 
good    old-fashioned movie told  cutting-edge technology     easy   cynical    lightweight plotline,   refreshing  see  movie  approaches  subject   authentic, wide-eyed sense  wonder. 
very_bad disney  director andrew stanton may  dusted   creaky franchise  wrapped   $300 million worth  3-d digital effects,   final product still feels like ancient history. 
bad it's got  schmaltz  grandeur   80s clash   titans  little   warm wonder  made  spectacle   addiction. 
good  hodgepodge falls together neatly,   know  film  go exactly   want   go, right    intervention   faithful, comic animal sidekick (a pixar specialty). 
bad mars-based action epic  strong fantasy violence. 
good fortunately  viewers,  film  directed  pixar sensation andrew stanton (finding nemo, wall-e),   visual effects are, literally,    world. 
good directed  co-written  andrew stanton  "finding nemo," "toy story"  "monsters, inc." fame,  fun  sometimes confusing "john carter" may launch  next big sci-fi-adventure franchise. 
good since  story inspired every mainstream fantasy right   avatar, john carter may seem  little old-fashioned,  it's  solid piece  fantasy entertainment that's equal parts corny  poignant. 
fair comical woola,  faithful dog-like creature  travels  road runner superspeed, steals every scene.he's  'john carter' equivalent  uggie,   movie, sad  say, needs him. 
very_good john carter,  rousing science-fiction adventure adapted  edgar rice burroughs' early 20th-century pulp novels,   rare bird that's    time strikingly modern  engagingly old-fashioned. 
good "john carter" enthusiastically remains  pulp story  heart. 
good visionary  philosophical,   sort  complex allusions  death, immortality   destruction  civilizations   don't not_expect   $250 million film. 
fair whenever  fighting stops  two people   stand  talk,   air goes   everything.suddenly  feels   we're   empty theater, watching  dusty old sword-and-sandal epic. 
very_bad "john carter's" biggest miscalculation   casting  taylor kitsch  carter.   soft  wooden. lacks  gravitas needed    inspirational leader,  matter  not_high  far   jump  barsoom's lesser gravity. 
best    still marvel   amazing sights laid   us,   imperative   never not_lose sight  who's   what's  stake. turns     tall order. 
good saturday afternoon matinee fun.think conan  barbarian clashing   gods  clash   titans   conquering mars, gladiator style. 
bad director stanton  yet  find  rhythm   new-to-him discipline.though  3d mars-scape  fantastical creatures offer fun viewing ...  can't quite conquer  human beast. 
bad john carter  arriving late   party,  george lucas  already pillaged  source material  squeezed   every dollar   worth.stanton  created  sci-fi adventure  feels  old hat  sub-par. 
good    fun  john carter.stupid, old school, science fiction fun.it's  kind  science fiction  doesn't not_get not_bogged    science part  fully embraces  fiction. 
bad   truly  story i'd rather go   library  read  watch again. 
bad     love  money lavished upon john carter  ends  feeling  touch musty  overly familiar. 
bad confusing and,  times, positively frustrating, john carter   film  screams  much post-production tinkering.  screening,  actually turned  film fix co-host jeff marker  asked     missed  reel. 
terrible  john carter   date,  would  running    bathroom  call  friend,   friend would call  ten minutes later   "emergency",   could get away. 
bad surprisingly humorless, unevenly jumbled fantasy - blame   solar flares! 
bad  isn't not_bad not_so not_much  not_innocuous, $250-million worth  innocuous, not_framed   not_decent start   solid finish  sagging   long middle like  cheap mattress. 
bad please fight somebody, john!  least it'll stop   talking. 
fair though messy  overlong, it's  enjoyable throwback   movie spectacles    innocent age. 
terrible gets     incoherent start   takes almost  entire, interminable two-hour-plus running time  catch up. 
bad it's easy   fascinated   john carter looks,  it's difficult  get emotionally involved. 
fair like  template,    skeleton   missing  meat. 
good suffers   convoluted plot   anticlimactic resolution,  hits enough high notes along  way   enjoyable. 
bad  villains  overwrought   design  mars  surprisingly bland. 
terrible "thank god that's  with!" one character utters near  end  "john carter." not_spoken words not_have not_ever not_been truer. 
bad kitsch...makes   excellent hero, even managing  make  loincloth look like  year's must-have item. 
bad incredibly well made  heroically performed. also really delivers   comes  creating  strange alien world. 
terrible stanton's screenwriting skills are,   evidence, slightly    george lucas,  there's plenty  clunky exposition   inadvertent laugh-lines as: 'i would lay   life  helium.' 
good  visuals  stunning,  battles  exciting   supporting cast  strong.why, then,  disney stupidly  everything  could  ensure   would fail? 
terrible there's nothing  see, nothing  think about, nothing  care about,  nothing  feel,  emptiness. emptiness  never not_filled   course  132 long, not_barren minutes. 
terrible amazing  little  century  anticipation  $250 million buys   days 
very_bad there's  lot  hokey fun  old pulp stories like burroughs',  john carter fails  capture    charm. 
very_bad like watching  storm; yes   flashes  lightning     time you're  staring  boring grey clouds. enduring  132 minutes  john carter tug-of-war it's   not_complete win  team not_terrible  pretty damn close. 
bad messy  chaotic ...  also colorful  kind  fun. 
fair kitsch, best known  tv's "friday night lights," proves able  front  movie. canadian   reliable  "avatar" lead sam worthington,   mix  good looks, brawn  generic heroism. 
very_bad  starts   great story -  love  politics, time travel  mystical pathways  planets - badly sucked dry. 
bad there's  lot  coming  going  'john carter,'     time  wasn't not_exactly not_sure  they're not_coming   going to. 
bad    characters,   richly detailed backdrops,  utterly immersive  lifelike - even without  completely unnecessary 3-d. 
terrible it's hard  believe pixar's founder would  signed    project. film   overcomplicated, bloated  crash-prone   bad-old-days microsoft release. 
fair there's something generic   digitally rendered martians (whatever  stripe  skin tone),  there's  corniness   dialogue  keeps  audience   kind  emotional attachment   tharks  zodangans   ilk. 
fair "carter"   good-natured,   goofy,  it's hard  completely dislike. impossible,  think,  understand. 
good   odds, "john carter''   pretty amazing -  epic pulp saga  slowly rises   level   best imitations  wins    degrees. 
very_bad  pixar prodigy andrew stanton directing  co-writing,   obviously  labour  love.  two hours,    problem birth,  get  labour  love. 
fair "john carter" may  not_be  not_perfect movie,  it's one    safely plunk   money, grab  box  popcorn  come away reasonably satisfied   closing credits roll. 
good  true thinking man's thrill ride. 
terrible  looks   disney simply borrowed  recycled  sets  prince  persia  gladiator, adding leftover props   phantom menace  cowboys  aliens. 
good sets  high standard   event movies  follow. 
good john carter   eager  please that, despite  overblown execution,  still manages  feel intimate  fun. 
fair disney bet  whopping $250 million   becoming  next big franchise,  personally, i'm hoping audiences fall   displaced yet dashing southern gentleman   newfound life abroad. 
very_bad even genre film lovers  standards,  "john carter" doesn't not_meet them. 
fair like  four-armed tharks   ten-legged calot,  adaptation  edgar rice burroughs's series  sci-fi novels   many moving parts    good. 
terrible  felt   someone  dragged    kitchen   local greggs,   baking  head   centre   colossal cube  white bread. 
bad  "john carter"  undeniably silly, sprawling  easy  make fun of, it's also playful, genuinely epic  absolutely comfortable    is.   genre,   virtues  rare   cave  gold. 
fair  liked it,   you're  sci-fi/fantasy fan, you'll probably like  even more. 
very_bad  looks fantastic  youngsters may find  exotic universe compelling enough   result  sadly soulless  unexciting. 
very_bad  overriding feeling  john carter      epic film   made   material,    isn't it. 
very_bad  feels less like  revival   classic saga   rip-off twice removed.almost everything  screen  old hat,    details   remained fresh   past 100 years haven't  imitated  good reason. 
good  oft-confusing, occasionally silly mega-expensive thrill ride that,  sheer audacity,   biggest thing  come   cinematic pike since avatar. 
fair beautifully-realized visuals nearly make    well-worn story   disney adaptation   edgar rice burroughs character. 
good   not_grandfather's john carter. 
bad  difference  indiana jones  pirates   caribbean      action  memorable  filtered   charismatic hero  fills   downtime. flat turns  story takes make    adjustment bureau meets spaceballs. 
fair often feels silly   occasionally fun. 
good  lavish production  tarzan creator edgar rice burrough's space adventure  much  recommend it. 
very_bad  cheesy looking (the 3-d adds nothing   picture) quasi-epic filled  dullish characters  chaotically staged action scenes. 
bad  major problem   one  rooting interest. hate  sound like  mogul,   focus group ho,    center   picture   flat, inexpressive protagonist played   flat, inexpressive actor. 
fair  action sequences  generally well-executed,  they're  much   muchness.cgi makes  seem  facile   not_tactile enough. 
bad  overcomes  adversity  cliche   exciting  mildly intelligent,   sufficient amount  humour  heart. 
good ...has  personality  anyone  rightly expect   two-hour-plus, cgi-heavy, sci-fi fantasy epic. 
very_bad yes,   life  mars  "john carter,"  it's deadly dull. 
very_bad it's sometimes wondrous  often amazingly goofy. 
very_good  modern pulp adventure   classic spielberg  lucas vein, john carter  exactly  pointless entertainment    often isn't 
very_good andrew stanton  created  fantastic  magical epic  makes "john carter"  rightful heir   star wars legacy. 
good john carter manages    ridiculous amount  fun, even    immune   charms  taylor kitsch running around   amounts   stylish loincloth. 
bad somehow, despite  boatload  talent,  movie never not_really not_comes together. 
bad director andrew stanton   strong sense   makes "adventure" adventurous, helping john carter encapsulate everything   great time   movies. 
very_bad  film   least half-an-hour  long   often  dull   smith's repulsively silly wild wild west. 
bad  adventure  feels real  fantastical    time. 
good beautifully designed  impressively directed,    thoroughly enjoyable, emotionally engaging space opera   intelligent script, strong characters, terrific special effects  superb performances  taylor kitsch  lynn collins. 
very_bad aside    inspired vistas  alien life-forms, john carter   deadly dull   basso-voiced, beefcake slab   star. 
terrible it's hard  care  anything going    shapeless would-be franchise,  lurches  scene  scene without building  real excitement. 
terrible it's  abrupt  languorous,  wall-to-wall exhibition  design work  nobody   basic decency  make sure  designs  good. 
bad lavish  lengthy,    spectacle  spirit   saturday matinee movie    fleetness  fun. 
good  me,    first movie   kind    long time  i'd willingly sit   second  even third time. 
good  terrific time   movies.comes  lot closer   on-par   beloved sci-fi movies   youth   modern blockbusters. 
bad   entertaining, unusual  loveable mess. 
bad   every sci-fi/fantasy/superhero adventure  ever loved    somewhere. 
very_good  fun story, impressive alien world,  cool 3d effects make john carter  surprise treat  may  not_have not_been   radar. 
very_bad arid, barren barsoom   dull environment   sci-fi blockbuster,   consequences   conflicts happening  screen  small.john carter  never not_pulled  in. 
bad  handsome new sci-fi adventure  feels rather familiar.enjoyable enough   lasts, john carter  big  ambition  disappointingly short  action. 
very_bad  story veers  interesting, boring  borderline incomprehensible. 
good john carter   fantastic fusion  old-fashioned adventure excitement  modern blockbuster spectacle. short, it's wonderful. 
good lynn collins's feisty dejah thoris   best kick-ass sci-fi princess since leia 
good  john carter moves   gears it's  accomplished blockbuster packed  pulse-racing action. 
bad perhaps  sequel -   ever get  -  fill   gaps  expand  john carter's legend    expositional heavy-lifting   done.    acceptable excuse   epic    underwhelming? 
good john carter   fun blockbuster.  fun   action scenes,   jaw dropping imagery  especially   surprising sense  humour  andrew stanton melds well   brand  sci-fi spectacular. 
terrible director eberhardt  nothing  elevate    anything    boring tv movie,  i'm sure  kurt russell wasn't  it, that's not_exactly   would not_have not_premiered. 
very_bad forced kurt russell, marty short comedy. 
very_bad kurt russell    thing  makes  movie tolerable -   barely  that. 
very_bad  bad   sounds. 
very_bad  scenery  pretty   movie never not_makes one wish  not_be  it. 
very_bad  real mess. 
bad nowhere near  good   first,  lacks  traces  true stupidity  make  latter two fun bad movies. 
bad rather redundant, rather biting.what, fish again?! still,   not_bad sequel. 
terrible roy scheider    redeeming quality   sequel. 
good  vastly underrated sequel  plenty  shocks  nail-biting tension. not_quite not_up   original,  still loads  fun. 
good delivers [nearly]  much   first 
terrible  first  three crummy sequels unworthy   original. 
fair ...jaws 2 hits  qualitative ceiling due   joint absence  steven spielberg  academy award-winning editor verna fields. 
good  filmmakers  everything  could  breathe new life   material without forgetting   made  material work   first place 
very_bad endless scenes  pointless buffoonery  crashing cars. 
best another time, another planet. 
terrible buy  soundtrack  rent  one  belushi. 
terrible easily one    worthless, shameless,  unnecessary sequels ever concocted. not_even  music  not_save it. 
terrible landis apparently lost almost  trace  inspiration  creativity. 
very_bad  greatest car crash ever,    not_funny movie. 
very_bad  not_bad. bad it's  not_good, either. 
good virtually worthless without  music.  music's  good,  doesn't matter. 
fair like  original, it's  rambling wreck   movie that's  fun   deserves  be. 
bad  upon  time,   funny. 
bad there's  lot  music  blues brothers 2000,  it's great stuff. 
terrible  makes  audience pay  every two seconds  pleasure  10 seconds  pain. 
bad  main problem   absence   similar focus   music, replaced    cynical attempt  re-create  past. 
terrible belushi  rolling   grave, can't  feel it? 
very_bad  simply copying  original blues brothers wasn't not_bad enough, writers not_aykroyd  john landis dumb  down, removing  memorable characters,  replacing   flashy,  unbelievable, magical gimmicks. 
terrible joins  collection  unfunny saturday night live alumnus  never-should-have-been-made sequels. 
good enjoyable sequel,  belated  needless. 
fair  pacing  good,  scene not_is not_so not_long   not_bogs not_down,    enough musical interruptions  keep things humming along. 
good  film celebrates  blues  style  affection. 
bad everything bar  musical numbers  stolen   original film,  comes across  desperately lackluster... 
very_good  one gag doesn't not_do   you, not_surely  not_next one will. 
bad   comedic scenes  hopelessly inept, landis  shows  deft hand   staging   musical numbers,   provide fans   good enough reason  see  movie. 
good  fabulous concert film  incredibly bad patter   songs. 
good blues brothers 2000 isn't not_anywhere not_close   landmark  predecessor was,  it's still enjoyable. 
bad 'i always thought   another story   told,' landis says   film's notes.fine;  tell one. 
bad ...probably miike's  accomplished  coherent effort - though it's still suffering   whole host  problems. 
bad kozak's first feature... thrives   story stays intimate,    frequently falls victim  over-plotting  implausibility. 
best  damning documentary  indicts americas   credit industrial complex  repossession  foreclosure  become commonplace rather   exception. 
best consumers   world unite!  nothing  lose   plastic! 
fair  sometimes-fascinating  frightening look    calls 'america   bubble bursts.' 
terrible unfortunately,  isn't not_much insight   not_possible not_bleak future,    anything new   89-minute film,  plays  like  episode  20/20  dateline nbc. 
bad  film's long middle  still  slog,   beginning  ending  loud  weird enough  supply solid entertainment. 
very_bad  may  not_be  doctor  believe     way  stewart  pattinson would ever produce  baby  ugly. 
very_good  twilight series comes   close   uneven yet satisfying finale  effectively wraps   saga   vivid, almost iconic characters... 
bad  rolled  eyes, laughed at,  laughed   film.  entertained.it's  sloppy enjoyable mess,    fun   watching  'twilight' movie. 
bad hopelessly dumb  often unintentionally funny.  everything   nutty series,  couldn't shake  feeling  stephenie meyer's creation   kooky    wrong ways. 
bad   haven't seen    -   not_see  one?it's crazy fun  less  two hours ... it's   tonally specific,   tone  bonkers. it's  intriguing,  everyone looks  good ...  guiltiest pleasure   year. 
bad  one  stephenie meyer's weirder conceits, jacob 'imprints'  bella's daughter:  may    awkward way  resolve  love triangle since luke discovered leia   sister. 
fair condon,  cast,   crew   twilight saga: breaking dawn - part 2  made something    proud of. 
good "breaking dawn part 2" offers readers  moviegoers  ending  hoped for. problem     asking    wishing     not_final chapter. 
fair  big payoff   twilight saga   solidly mounted, carefully directed exercise  franchise box-ticking... even  decapitations  done tastefully. 
bad  perfect ending   series     fans   books,    rest    little overdone  confusing. 
bad   key point, coven leader aro (michael sheen) lets   spectacular laugh -  nearly drowned   own. 
terrible  not_nearly not_enough shots  taylor's abs. 
very_bad even   franchise   horribly light  drama, nothing   happens here. 
bad    ends -- better   started,  still   brain cells shy  lucid thought. 
very_bad oh, my,   cheat   store  viewers  'the twilight saga: breaking dawn - part 2.' 
terrible  reminder   journey    murmur rather   saga,   final plod   exception 
bad  bottom   heart thank you.  thank   bella, edward  jacob  letting us laugh, cry, debate,  pick sides   three bastards stare   other. 
bad bloodier, funnier  even  ridiculous,   final chapter   saga  better paced   potterthon. 
bad  fifth  final entry   historically successful "twilight" franchise    self-aware    ways   entertaining. 
very_bad well, thank god that's over. 
bad   better ways  spend  evening.perhaps there's  laundry   done? 
bad i'll probably never not_understand  popularity   twilight movies.they're haphazardly assembled adaptations  awful books. 
very_bad    millions     suffer   series,  celebrate  end  one   worst franchises  cinematic history   thankful    not_longer not_have  not_dread not_more   soap opera   not_have not_been not_cancelled not_long ago. 
bad  twilight films  hardly not_be not_considered masterpieces,  neither not_do  not_deserve  fear  loathing  male moviegoers threatened    existence   franchise aimed  women.still,  one fares  worst  practically every regard. 
fair twihards, don't not_rip  head   not_saying this,   enjoyed  reaction   final twilight movie   actual movie, although   better   awful part i. 
bad syrupy, suspensful  surreal, proclaiming  final segment   best   'twilight' saga  damning  faint praise. 
bad   removed  endless soulful gazes,  whole series could've  delivered   two-night syfy channel exclusive  wrapped    next airing  sharktopus. 
bad  twilight saga: breaking dawn part 2 won't not_win  not_converts  either team not_edward  team jacob,    enough appeal  extend beyond  hardcore fans  attend ritualistically   form  tribal identifier... 
terrible twilight breaking dawn part 2   unredeemable waste  time  money.like  vampire characters it's utterly lifeless  yet   monstrous twist  fate -  exists. 
terrible  twilight saga  finally ended,    not_triumphant roar    self-satisfied mumble   inconsiderate lover rolling   breaking wind   fall asleep 
good  ultimate catharsis, giving  series' detractors exactly  they've wanted  see   many years [and] telling  story  twihards wanted  see too. 
very_bad it's  mess 
terrible much like  human centipede 2, breaking dawn: part 2 completely fails   serious film,   makes one heck   entertaining comedy. 
bad 'breaking dawn - part 2'   best   series, despite  terrible cgi, mediocre dialogue  constant reminder    nothing   love triangle  two guys  girl. 
fair breaking dawn - part 2 isn't  not_best twilight saga movie,    contain  best twilight battle. 
bad wow,   fun. 
bad final twilight focuses  edward  bella's legacy. 
bad unintentionally humorous exchanges  awkward visuals undercut  quality   filmmaking -   final movie delivers  solid conclusion   intended audience. 
bad you're going  hear  lot  breaking dawn part 2   best   twilight movies.that's like saying  simple head cold  preferable  swine flu. 
very_bad  twilight saga signs   something   whimper  breaking dawn - part 2, despite  best intentions   involved  bring  extra punch  spectacle  stephenie meyer's source novel. 
very_bad (it all) adds    movie  limited pleasures  lengthy miseries...   combined  part 1, it's  endurance test   outside  faithful could even pass. 
bad  prologue picks    nutty "part i" left off,  that's     next hour   half. 
terrible  tepid end   tepid saga. cgi  bad enough  you'd think  came   mid-nineties. 
very_bad  'twilight saga'   upmarket aspirations.seeking neither not_critical applause  peer-review awards,  movies, like   tyler perry, seek   provide unabashed satisfaction    believe   characters. 
fair   flurry  bonkers action  cross-species bonding,  twilight saga surges   howling conclusion    attitude     four previous films put together. 
very_bad  chris hansen   dateline nbc team burst    woods  catch  predator jacob? 
bad  fifth  final instalment   twilight saga   best climax   blockbuster  year. 
bad  finale   doozy, almost certain   satisfying  fans  impressive even   casual "twilight" viewer.  much   comes   payoff...is mundane, dull,  talk   action. 
bad  riotous showdown ... finds  absurdly ingenious way   preserve  subvert  contentiously passive climax  meyer's novel. 
good finally,   something    agree on: twilight  awesome.trust me, i'm shrieking   inside. 
very_bad i'm  not_sure   not_even not_bother  not_review  movies.twilight fans  going  see  regardless    think.they're going  like breaking dawn part 2,   it's twilight.they're blinded. 
best  opening section   movie   air   1980s shampoo commercial   two newlyweds... make passionate love   nonstop music track. 
bad  tortura chegou ao fim. 
fair ironically, kristen stewart shows  life  spark dead    alive  four previous movies   vapid bella. 
fair [the end credits are]  chance  "twilight" fans  say goodbye   favorites,   chance  everyone else  delight   knowledge   consistently underwhelming saga   long last over. 
good  finale   rewards longtime fans    satisfying conclusion possible  providing  spectacular main event style brawl  action junkies. 
terrible it's  movie  dull  might start yanking    head    hour. 
bad  series   whole  steadily lowered  level  expectations   point  'less bad'  become 'good.' 
very_bad    bram stoker meets "braveheart" battle,  vessel offers  little  make  collective blood race. 
fair   laborious exposition  "part 1," "part 2"  able  reap  benefits, tying together  disparate threads  providing real action   end. 
terrible unequivocally  worst   lot ...  final instalment   five-film franchise    emotional weight  impact   episode  entourage. 
bad breaking dawn - part 2 offers   efficient, mildly touching, morally unimpeachable conclusion   chronicle   left  indelible impact  contemporary popular culture. 
fair  first "twilight" film  could get non-fans' hearts pumping turns     last. 
bad fans   series,   made   $2 billion worldwide,   doubt not_find   not_terribly not_romantic  deeply meaningful. rest  humanity  remain unmoved. 
bad despite  slow start mr.condon closes  series  fine, smooth style. gives fans   lovely flowers, conditioned hair  lightly erotic, dreamy kisses  deserve. 
fair it's  ending   four-book  five-movie series   keep    read  books   toes  still satisfy  one    action-packed  exciting   twilight movies. 
very_bad breaking dawn part 2   best twilight movie ever made. doesn't not_mean not_it's not_good. 
very_bad  billion-dollar hollywood franchises go,   one   drawn-out dumbest. stake   heart comes   moment not_too soon. 
bad "breaking dawn, part 2" doesn't end  series   not_especially not_strong note,   ends it.let's count  blessings. 
bad full  pauses  intense looks  vague standing around ... 
good [condon  rosenberg] deviate   original story created  stephenie meyer   way  feels like  dance   end zone. 
fair breaking dawn - part 2  elicit laughs aplenty -  thankfully, they're   purpose. 
very_bad   climactic battle finally arrives, it's  big letdown, full  bloodless decapitations (thanks, pg-13 rating)  awkward face-offs. 
bad  rocket's not_red glare  bombs bursting  air   twilight's last gleaming. 
very_bad plays  like  bloated final hour   better movie   actually satisfying experience    terms. 
very_bad  catering-ad backdrops, pouty nonperformances  cheap-looking effects still dominate. 
very_bad   many scenes  well-dressed vampires sitting  standing, stiffly,  taylor lautner  robert pattinson  kristen stewart passes another micro-slab  dialogue like  kidney stone, [sheen's] overacting's greatly appreciated, thanks. 
very_good  satisfying  gratifying ending   journey  edward  bella  summarizes   lessons we've learned  them. 
bad director bill condon makes    rather lacklustre adaptation   first half  stephenie meyer's concluding novel breaking dawn   full-throated part 2. 
very_bad  final twilight movie, bizarrely actionless  much   length, may   longest whimper  rom-goth history.even  title weakens    live. 
fair it's   not_good film,  viewed   cockeyed angle, it's  great guilty pleasure,  director bill condon     joke. 
fair easily  trippiest  goofiest   five addled adolescent vampire romances based   stephenie meyer books ... 
fair immortality becomes bella. moping  mewing throughout  first four film adaptations  stephenie meyer's "twilight" paranormal romance series,  heroine takes charge. 
fair it's  fairly satisfying wrap-up   not-very-satisfying series. 
bad  twilight saga: breaking dawn part 2  easily  best film   series, thanks  stylish direction,  good sense  tone,  decent acting. also   infuriating ending  reinforces  worst   series. 
bad director bill condon infuses  final entry   refreshing balance  fun, vibrancy, action, humor  genuine emotion, making part 2  best   bunch,  far. 
very_bad   you, dear reader,  symptoms   long national nightmare  begin  fade  you're heading    theater, dissipating   time  clear  concession stand. 
fair breaking dawn - part 2,  fifth  concluding chapter   young vampire romance franchise, manages  find  pulse   profitably clicks  turnstiles one last time. 
bad  mainstream film designed  mass consumption   quirky  personal  deeply felt. 
bad heavenly shades  night  falling: it's twilight time...[for  series which]  always  borderline comical   moments  greatest sincerity... 
very_bad   still  silly, unapologetically melodramatic -   times unintentionally funny - teen soap opera,  one   made  fans   fans.  still  not. 
bad it's   not_terribly not_satisfactory capper   twilight franchise   not_sets not_aside  not_strange undercurrents  desire  danger  defined  series  made    hair-tearing conundrum  feminists ... 
bad  fifth  mercifully final installment features  much idle anticipation  it's unclear whether we're watching  movie   apple product launch. 
fair characters  better employed; emotions are,  once, palpable;   selfishness  bella, author stephenie meyer's avatar,  finally somewhat squelched. 
bad  final shrug. 
good rather  repeat past mistakes  handling author stephenie meyer's supernatural love story  kid gloves,  "twilight" cuts loose    playful   puppy. 
bad    hollywood forget  female audience   need  heroines like katniss everdeen  bella swan?   simply  boys like  cinema   girls?well, twilight blew  cobwebs   movie myth. 
bad  dialogue remains spotty  sappy,  effects still haven't caught   modern-day standards,  "twilight's" popularity    even   falls short,  doesn't not_seem  matter. 
bad    rousing climax   series.but,   hated    beginning,    reason not_here  not_change  mind. 
fair  changes make   visceral, satisfying climax.  ups  downs  previous "twilight" films, it's good    series quit  it's ahead. 
fair finally, someone took  source material   terribly written word  stopped treating  whole affair  seriously. 
bad condon  screenwriter melissa rosenberg aren't afraid  play fast  loose  meyer's story,  that's  good thing.  wish they'd done   often. 
very_bad everyone's tying  loose ends,  demonstrating  not_particular enthusiasm  not_doing so. 
very_bad   farcical script, soulless relationships  waxwork performances,    final chapter   please    devout fans. 
bad  lot  fun   last  films     least deliver  genuinely thrilling finale.sort of. 
bad twilight fans  certainly enjoy bd2's faithful approach   tricky-to-film source material  celebrate  triumphant ending   beloved saga. 
bad "breaking dawn, part 2" expands   full intensity  force, stronger   epic   films  led   impactful finale. 
fair  must admit  you're going  bring  series   close, "part 2"     well     done. 
very_bad   climactic sequence things finally start happening,    wanted  show  movie  could  made   weren't not_stuck  not_such not_lifeless material. 
very_bad  central question   "saga" ...   answered   final seconds   previous movie ...  simply   not_longer  tension left. 
fair  final assessment, "the twilight saga"   one pop-cultural fad difficult  figure   appeal of,  one thing   sure:  involved saved  best  last. 
good  final film restores order  balance,   firm grasp   made  series exceptional   first place. 
very_bad  nearly two hours  padding, there's  laughable climactic battle sequence  heads shattering bloodlessly. 
very_bad aside   impressive final showdown, breaking dawn - part 2 feels like  dying breaths   cash cow  milked dry. 
bad surprise: twilight  discovered  fresh sense  danger  energy. 
bad bigger, better  bloodier   predecessors... 
bad various character arcs  brought   satisfying conclusion  there's  fun twist. 
bad  terms  providing plenty  bang  one's buck, breaking dawn part 2 definitely ends  franchise   high note. 
very_bad heads roll, sparks fly, wolves howl   cinema audience collapses, weak  laughter. 
bad fans   left   high;  viewers   confused  generally entertained   saga whose romance  matched    weirdness. 
very_bad despite   fierce confrontations  tribal divisions, exhaustively rehearsed  mythologised, nobody's really  bad guy  nothing's really  stake. 
bad three fingers  supernatural teen romance served neat   dirty glass   sparkler  cocktail umbrella,    not_single concession not_is not_made  not_newcomers,  sanity. 
bad directed  bill condon,  helmed  last instalment,  film's  adequate end   story   not_much else. 
good twilight breaking dawn: part 2 really  stand     epic conclusion     waiting  hoping 
good every frame  silent, lip-biting, pent-up tension   series   holding  breath   --  600-minute soap opera suddenly exploding   grindhouse slasher. 
bad somehow  final film  stuff  say  love, friendship  loyalty  works. 
good  killing,   violence  pg-13. 
very_good  thunderous climax -one   muddiest, bloodiest   chaotic gunfights   2000s -makes  clear  kevin costner's plaintive, patient, slightly overlong western   sitting   spell  race toward  finish. 
best  equally paying homage  directors peckinpah, eastwood,  kurosawa,  makes open range special   it's  love story, too. one peopled  endearing characters we're inclined  care    bloodletting  finally ended. 
very_good   end,   thinking   probably one   best westerns made since kevin costner first hopped   horse  "silverado." 
good good  costner:   close   summer cluttered  dumb action films, sequels  remakes, he's bucked  trend  put  back   saddle again. 
fair ... needs  better story, better characters, better source material;  fewer aphorisms, fewer long glances  sweeping scores, fewer chunks  cheese. 
fair it's  considerable improvement   last directing effort,  post-apocalyptic disaster  postman. 
very_bad  costner think  none  us not_have not_ever not_seen  not_western before?thefilm   one hell   good shootout   end,  lord,   make  wait  it. 
good costner  director goes  great lengths  make sure  audience sees people here.real people.  caricature  not_prototypical gunslingers. 
fair ...a cordial  welcome film  likable heroes, dastardly villains,   rousing climax.  nothing innovative,   doesn't not_need to. 
bad intriguing  clever enough  keep us gripped, even though nothing  surprising happens. 
best um faroeste habitado por personagens interessantes e que conta com um dos tiroteios mais realistas  genero. 
good [i]n open range, costner sets   boost  genre...  a... story  draws   best traditions   western without sinking  cliche. 
good costner's epic,  director,  one  behold,    not_24th hour not_sentimental not_about-face,    existential knack     pacific,  stately   quiet. 
terrible open range   bad case   much  open-minded director  terrible need   good lasso 
good  engrossing moral viewpoint combined  three solid star performances    enough  make open range one   best   modern day westerns. 
fair kevin costner's return   western genre   classicist revenge drama  takes  time  becoming one   richer   result. 
bad  ride  worth taking  it's costner's best work  many  year. 
good  welcome return   western   specifically   romantic west. 
bad  clumsy dialogue shows  respect   audience  essentially derails  could've    good film. 
very_bad    two hours  live, see  movie ?   make  two hours seem like two weeks. 
good  may  not_have  not_duke's boots  not_walk in,  open range covers  lot  ground  fine   own. 
good  flawed  highly entertaining b western blown   john ford scale. 
best  casting   film may   greatest asset: duvall  costner   easy familiarity  longtime partners. 
good there's  not_enough - not_well, not_hardly anything - not_new not_here  not_call not_open range  not_great western. it's probably  good  we're going  get   good   needs  be. 
very_good costner   not_only not_salvaged  not_own career  not_open range,   may  done   western  moulin rouge!  chicago    musical. 
good  ain't  not_kevin costner pitcher.  belongs  robert duvall. 
very_good ...one   best films   year. 
bad somewhere beneath  syrupy melodrama   scenes    expired long ago,    intelligent, thoughtful western  waiting. 
very_good   probably one   best westerns made since kevin costner first hopped   horse  silverado. 
good  exhilarating fusion  new  old hollywood  proves there's still life left  one  film's oldest forms. 
best it's  grand old western  way  used  make 'em, simple  elegant  cool  dusty  marvelous...  best western made since unforgiven. 
fair  presence duvall  costner bring   screen   matched  costner's ability   director  take  dark material  open rangeand make  feel classic. 
very_bad  started  thinkin  cum kevin costner couldn't  made  better movie. shor nuff liked  dances  wolves   jes moseyed round  lot    piture.  twern't  lot o action. 
bad  movie  seeks  not_higher calling   not_entertain us  way hollywood not_used to. 
fair kevin costner brings us another epic western,  robert duvall steals  show. 
bad  without  charms. 
very_bad open range  far   worst film   year,    test one's endurance like  other. 
fair open range   much    title portends. 
bad  leisurely elegy   american west  kevin costner's unforgiven written   it. 
fair   pace  laconic   director's screen persona. 
bad open range   western    carts pull  horses. 
best   grew   westerns,     old-time religion, open range   ride  want  share. 
best [a]  special  singular film 
bad purty  shallow. 
very_good easily qualifies   best western since clint eastwood's unforgiven. 
good  rousing addition    american  film genres,  western. 
fair  awesome compendium  cowboy-movie cliches. borders  parody,  often crosses  border, rustling   drove  oater aphorisms. 
bad open range   talky,  corny   long.yet  gets  much right,   simple affection   sight  horses  full gallop   climactic gunfight  sets  new standard  wit  excitement  right- eous revenge. 
very_good kevin costner  back   saddle again,  people  going  start using "oscar"  "costner"    sentence again. 
good robert duvall brings  authenticity   performances  puts  movie  appears  ahead   game   start. 
good  solidly crafted  entertaining old-school western. 
good costner doesn't not_seek  not_reinvent  not_classic westerns not_as not_much  not_simply honor them.  modest terms,  succeeds. 
bad there's  fine little western lurking inside open range:  bad  gets drowned   director kevin costner's pretentiousness. 
very_good  film  recycles familiar elements   variety  cowboy classics  still establishes  maintains   unique sensibility. 
good    great two-hour motion picture.unfortunately,  runs 20 minutes longer  that. 
good  best duster since clint eastwood's 1992 triumph unforgiven. 
bad despite  lapses  taste   end, open range  competently directed, though rarely not_inspired. one not_is not_going  not_mistake not_kevin costner  john ford. 
fair   climax  open range  disappointing,  ending  almost intolerable,   plot descends   twinkling love story,  costner reverts  filmmaking aimed  12-year-olds. 
fair  pretty decent little movie. 
fair  first two hours  open range   great pleasure,   final minutes come   vague indigestion. 
good  actors less sure  duvall  bening alongside him, costner's old-fashioned western would collapse.    saddles,  rides   sunset  high style. 
good one  2003's best films. 
good  patient, suspenseful exercise  genre craftsmanship. 
good costner saves  best work   finale,  electrifying gun battle  steers clear  western cliches  re-create  chaos  brutality   place thick  flying bullets. 
fair  good film struggling  free   directorial excess. . . .open range strives   heft  [director kevin] costner's signature work, dances  wolves,"   tale   simple   royal treatment. 
very_good ...a movie  79-year-old grandfather  love.  can't think   better compliment. 
good  final shootout belongs   western pantheon   poetic, anti-heroic shootouts  anthony mann's  far country  robert altman's mccabe  mrs.miller. 
bad western's sincerity  robert duvall's warm, fascinating lead performance can't make    rough ride   uneven tone. 
good    far  best film costner  made   past six years. always,  direction misses  not_details, instilling not_considerably not_more sensitivity   movie   might not_expect  not_find   western. 
good  comfortable   well-worn saddle, open range  something  might  caught one sunday afternoon  turner classic movies. 
fair proves  new-fashioned western  deliver good old-fashioned entertainment. 
good [a] relaxed, beautifully photographed western. 
good ultimately    characters  drew  in, specifically duvall  costner's. 
very_good  imperfect  deeply involving  beautifully made western. 
good open range  actually pretty good. 
terrible kevin costner's open range  proves it's time   cowboy  hang   spurs. 
very_good  flashback    great american western   form  storytelling  gunshots    not_immediate reaction   methodical inevitability. 
good costner approaches  project   earnest nobility that's quite impressive, mainly  earnest nobility often becomes unintentional hilarity  coaxed  adamantly 
good costner seems  fashion    modern-day frank capra, pitting  flawed  morally centered heroes   system waiting  tear   shreds. 
fair open range   not_reach  heights  not_such not_classic westerns  not_red river  unforgiven.  strives   classy,   one   faults. 
fair  sincere, big-hearted attempt  revive  classic westerns  john ford  howard hawks, open range   good  bad. 
very_bad  ponderous drag. 
bad kevin knows westerns. 
bad  striking,  flawed, achievement. 
bad  harmless  singularly unremarkable oater  takes  long time  reach  big shootout. 
good   gorgeous photography...to  brutal, wide-ranging, peckinpah-worthy climactic shootout,     costner's best work. 
fair  actors   good   could almost live   man's- gotta -do-what -a-man's -gotta-do excesses  craig storper's script. 
good costner    not_most not_exuberant actor, but,   not_most part, that's  asset here. 
fair   long string  bombs, costner delivers  real winner   remind people   won  oscar  dances  wolves. 
fair  strange mix   grand   hackneyed   never not_really not_gets  bearings -- not_even though,   not_best,  not_reminds us  not_grand, impure  potentially alive  western genre  be. 
best ...bold, compelling  brilliant... 
very_good open range puts kevin costner   reins   terrific movie. 
terrible  won't not_be not_long  not_kevin costner films not_are not_viewed  prescription only._ drug could not_come not_close  not_curing insomnia   way  kevin's not_latest movie does. 
good fits costner's  screen sensibilities like  glove, making  seem     born  play  craggy faced cowboy  nothing else. 
fair good old fashioned western scenery.great performance  duvall.slow  outset, weak accents,  holes,  implausibles. 
fair  also helps  costner doesn't not_allow  hurt not_inflicted   not_oppressed not_free grazers  not_approach  not_wearisome not_political correctness   dances  wolves. 
very_good  not_only one   not_best   not_few westerns not_made not_recently, it's not_also one   not_finest westerns, period. 
bad kevin costner rises    carcass   career  produce, direct  star   flaccid ode   classic western. 
fair  saga length   story might    impact  less bloat  mythic gravity,  tendency  seems  pursue costner like  underfed bronco. 
fair  western  wrestles briefly  unforgiven introspection  contenting   fiddling around   gun/dog fetish. 
best open range   romantic, beautiful,  delightfully authentic western. 
very_bad kevin keeps   actors  screen   energy level  wavers  laconic  stoic  stoic may  overstating  case   smidge 
best  movie won five oscars and,  anything, improves  age. 
good michael cimino's oscar-winning epic  deer hunter brought  emotional, homefront legacy   vietnam war vividly  life  audiences around  world. 
best  idea  sacrifice permeates everything, along   cruelty  horror.  cimino's masterpiece. 
bad heart-on-sleeve stuff  works despite     egregious impulses. 
good impressively, cimino manages  fluctuate involvingly  cynicism  compassion   feels like  three hour cinematic ache. 
best art  long,  cimino champions go  hopefully asserting.life  injustice  short. 
best it's  american tragedy indebted  russian literature, alive  detail  ritual  embedding viewers   souls  men,  heart   community   spilled guts   nation. 
best  multi-oscar winner  michael cimino remains one   finest   controversial movies   vietnam war. 
best    good   advance word  nine academy award nominations suggest?yes. 
very_good  film's depiction   senseless war remains relevant  long  power-hungry leaders continue  play russian roulette   lives  young soldiers. 
fair held together   phenomenal cast,  deer hunter   powerful film  also controversial  many ways. 
very_good  friendship   three central characters,  well   shared association   men   small hometown,  truthful  realistic   way   guys  find impossible  resist. 
best  first half  second half   film couldn't   different     genius behind  film. 
best like  honorable soldier, cazale gave everything     cause    believed. 
best gauging  shifting moods   1970s,  tale  life  love disrupted  war   arresting   bullet   brain. 
very_good  visceral film  says volumes   horrors  war   impact   lives  typically well adjusted people. 
best   probably one    great films   seventies. 
best    heartbreakingly effective fictional machine  evokes  agony   vietnam time. 
best  simultaneuosly touching  harrowing experience  puts  audience directly   shoes  one man's experience  vietnam. 
bad  hollow movie   play-acted  meaning;  sucker  us. 
good draggy  devastating  turns 
bad overlong,   moments  greatness. 
very_good brutally memorable. 
good long  effective vietnam drama. russian roulette scenes  haunting. 
best cimino's blistering  psychologically gripping account   vietnam-era damaged psyche. deer hunter   astonishingly potent  towering exploration   war experience  ever  intensely filmed 
very_bad quite possibly   overrated movie ever. 
best one   greatest war films   time. 
best  brilliant war movie  stunning performances. 
very_good  lyrical, slow-to-unfold story   devastating effects   tour  vietnam  three close friends. 
best  actors   principal roles   convincing   movement   story, told    grand scale,   compelling   greatness  undeniable. 
very_good [it dwarfs] almost   film  deals   ugly reality  war. 
very_good along   woman   influence, cassavetes'  popular movie among critics, art-house audiences  academy members. 
good cassavetes  interested  actors   freak-show intensities,   performances give  films  hyper-real quality. 
best though   sometimes  tedious viewing experience,  improvisational  documentary techniques  rewarding. 
good  second half   good 
best faces   sort  film  makes  want  grab people   neck  drag    theater  shout: 'here!' 
good john marley  lynn carlin play  conflicted couple   raw emotional reality   uncomfortable  watch  impossible  forget. 
good  movie   blunt  relentless, sometimes redundant,  moments nearly unintelligible,   entire effect     high-strung,  bright documentary   way things are. 
good   one moviegoer  found cassavetes' films far  bleak  sit  voluntarily. others feel quite  opposite,   insights  important   film  skilfully made. 
bad [a] rambling  ultimately uninspired film, intentionally made  look cheap  lacking  much resolution. 
very_bad  thoroughly  pervasively disagreeable followup... 
very_good  poignant, even tragic portrait   nature  sacrifice 
good  film commendably gives us vivid  memorable people whose personal stories strikingly illuminate  peoples' struggles ... 
very_bad one   problems     giant      stories not_carry not_equal weight,   terms  effectiveness    sheer amount  time barker spends  them. 
terrible  ironically reveals  intent  suture shut  remote ambivalence regarding   gung-ho ethos,  effect engaging   sort  oppressively dogmatic tactics   outwardly denigrates. 
bad structurally,  film   little cumbersome. footage  gandhi, nelson mandela   heroes  peaceful protest   distraction. three main stories, though,  inspiring  shocking  turns. 
bad  personal, often achingly sad  heroic accounts  intercut  news  handheld footage   rebellions   hefty  rather obvious dose  quotes  stills  previous revolutionary leaders. 
good you'll walk    electrifying documentary   arab spring   blood boiling. 
good  question posed throughout  film  whether  comes  time  every peaceful campaign   form  armed struggle becomes almost inevitable. 
good  little baroque   presentation,   nevertheless  pungent  hard-hitting look   events across arabia  december 2010. 
good barker's approach starts simplistic  gathers  complexity, insight  moral force   story. 
bad offers  wacky portrait   sexual foibles  men. 
good 70's samurai action ... mixes drama  historical relevance   mostly two-dimensional villains  wholesale slaughter  you'd expect   good chop-sake' film. 
good  dark coming-of-age story   unique romp. 
terrible 4 stars  bad-movie buffs, 1 star   rest  humanity. 
very_bad  is, without exaggeration, one   single worst films ever made,  hasn't prevented   becoming  cult classic. 
terrible  knew  would   pinnacle  pia zadora's career? 
bad adults may find  obvious   square-cut  cheese. let's face it.  till you-know-when,  youngsters    matter. 
bad white christmas   red planet,   not_as not_bad   people insist. 
terrible shot   hopeless, bad filmmaking style ...   delayed, artificial rhythm   trans-atlantic phone call 
terrible low expectations met. 
bad  can't help   love it! 
good classic crap 
terrible  plot,    is, proves   possible  insult  intelligence   three-year-old. 
very_bad oz prequel  sweet message, cloying songs. 
good  final instalment, deathly hallows part 2,   bravura duel  good  evil.it's also  cathartic, occasionally clunky nostalgiafest. 
good come  conclusion, tears  doubt  not_be not_shed, not_probably   not_more not_devoted  i. whether  not_cry   not_overwhelming emotion   mourning  era's end, i'm  not_sure.probably both. 
very_good it's  bittersweet end   final adaptation   beloved books hits  big screen.expect tears,   nostalgia   truly amazing storytelling. 
good  10 years  eight films we've gotten  watch  young actors grow  people,  performers   characters.    true coming-of-age saga,   fullest   moving sense   term. 
good   enduring aspect   harry potter films,   reason  one works,   acting   three young leads. 
bad  certainly went  making  presence felt,    opinion, though   explosions aplenty,   deaths,  everyone inevitably ended     should,  felt  ended     fizz   bang. 
bad  grand finish,   not_always not_inspired, not_feels necessary.  sustained, imaginative way,    best   movie series. 
bad sadly, though,  finale isn't  spectacle  series not_really not_deserves,   feel fans  gloss   film's dull points  poor direction  favour  facing  reality  'the deathly hallows part 2'   average affair. 
bad    three principals, they've grown    potter saga   done  reasonably gracefully. 
very_good   time comes  face harry's fate, radcliffe confidently, casually shows  much he's matured   actor. 
very_good   one  glad  see harry potter come   close.  one    reliable film franchises ever  go beyond  trilogy, even   spottiest,   imagine   entire generation  look back    fond memories. 
best yates strikes  beautiful harmony  make     storytelling   technology. 
good thankfully, yates gives us one wonderful final voyage  harry potter   deathly hallows: part 2,  smashing, melancholy,  thoroughly satisfying conclusion   eight-film saga. 
best  seven films  date  earned almost  billion dollars each,  it's obvious  followers  legion.   also  series  takes  seriously, never not_more not_so   this,  not_deathly finale. 
very_good radcliffe's interpretation  harry   exemplary, truly amazing   think  it. 
best  enthralling film ends  series   high note, exceeding expectations  delivering  fine conclusion   films. 
good harry potter   deathly hallows: part 2   bittersweet parting   boy  lived,  excellent finale   popular boy wizard   captured  hearts   many people. 
fair passable, well-acted,   one   not_best films   series. 
good  movie ... manages    worthy ending    become one   greatest film franchises ever released. 
good part 2 ends    worthy note   decade-long franchise  go     satisfying conclusion  bid farewell   enduring characters. 
very_good  truly unifies  ten-year, eight-film saga   sense  kinship   lead trio  young wizards. 
good ending  light fantastic 
good  wonderfully rich adaptation   final book's last act,   central focus   three leads might leave  fans disappointed, especially  seeking   thorough adaptation. 
fair    part, harry potter   deathly hallows: part ii picks  right  part i,  franchise's shining beacon   hill, leaves off. 
very_good   ends.   sure, it's  fitting end   storied franchise. 
fair fiennes  rickman get  actorly moments they've  building toward   long,   film   fun   sticks  mechanics: roller coaster rides, battle scenes, close calls. 
very_good    part,  final movie delivers  combination  emotional intensity  rousing battle sequences befitting  end   phenomenon  evolved   unexpectedly popular children's book series   era unto itself. 
best  swept    desperate search  horcruxes, yates allows us  feel    though    much   middle  things, but, alas,    trick   false hope,    end...it was, irrevocably,  end. 
bad   exactly   would expect -  perfect  exciting ending      following  franchise.  couldn't care less probably stopped reading ages ago. 
good  makes  fitting conclusion   series     film-going public   following    decade. 
good  emotional, have-a-hanky-handy experience  many viewers  characters they've come  know, love  care  make  collective exit. 
very_good back   first movie, mr.ollivander told  young harry    expect great things  him.  cinematic conclusion ten years later, he's  proven right. 
fair  successful run   franchise     truly  rare feat  hollywood.take  bow, folks. 
very_good ...as  ads suggest,  really   end     genuine  stimulatingly fictitious kids   grown  dealing   fulfilling assortment  thrills... horrors, action  laughs  easily generated   "potter" movies, 
good   substantial fantasy film, perhaps even beyond  level  one   lord   rings films. one major omission  series comes   satisfying  frequently spectacular conclusion. 
fair  fitting farewell    zillions  harry potter fans;   not_best hp movie  one   best. 
bad ... yates  company deserve credit  delivering  goods -- generally. 
good delivers precisely   viewers   looking for: battles, suspense, revelations, and,  importantly,  fitting, emotionally satisfying conclusion   entirely  keeping  rowling's novel. 
very_good  series    power  deserve comparison   lord   rings. 
good ralph fiennes  awesome   movie. 
good   movies  done nothing else,   shown great skill  playing directly   target audience, never not_swaying   mission,    exceptionally well. 
best ...  brilliant finish   series,  action-packed finale  elements  darkness  beautifully integrated moments  humor  heroism. 
bad como cierre de la franquicia seguramente  decepcione  casi nadie. hace falta ser un gran fanatico para esperar esta culminacion not_con ansiedad, e incluso para emocionarse. 
good    massive, tentpole, franchise movie  impeccable good taste --   essential, surprising  exhilarating ingredient. 
very_good  think  works best   final film   surprisingly moving parts   are. 
bad  harry potter movies aren't really movies.they're  world's  expensive book illustrations. 
good  messianic aspect  harry's purpose-driven life comes   fore... making   action-packed, adventure-laden rewrite   easter story... 
very_good  harry  something  others don't --  power  goodbye. helps  film   best   series. 
very_good  hp 7.2 makes  great case  lifting  entire third act    picture   making   sequel. 
best  magic isn't over.far  it. 
very_good   grand finale   truly epic, good-natured franchise,    perfect goodbye that's  hard  beat. 
very_good unlike nearly every adaptation hollywood produces,  harry potter films, taken individually    whole,  worthy-epically worthy-of  literary source material. 
best it's  perfect conclusion   wonderful, decade-long love affair  harry potter. 
very_good  filmmakers thankfully remember  we've journeyed  far   characters    trust  we,  audience,  understand  poignancy  meaning   events   unfolding. 
very_good  'deathly hallows: part 2' brings closure   sprawling saga,  primary reason  see  film   it's entertaining. 
very_good  nothing left  tell,  grand finale   harry potter saga holds nothing back. 
very_good one   best   eight films deathly hallows: part 2 might indeed require  scorecard   uninitiated,      know, it's    suitable ending   decade-long journey   truly magical. 
good begins   bang  doesn't stop. 
fair  satisfying roller coaster ride  harry potter fans   waiting  since  beginning. 
very_good sharply directed  appropriately tear-jerking, imbued   gravitas    epic finale. 
good it's  bucket  maraschino cherries  whipped cream   supper.it's  two-plus hour climax without  ounce  foreplay. fireworks grand finale without  single sparkler cooling   uncle joe's pabst can. 
good   ever, radcliffe  asked  take control   screen   boy wizard faces   demons  finally facing voldemort,   talented thespian     task, holding nothing back   ofttimes ferocious performance. 
very_good "a worthy conclusion   series, providing numerous worthwhile payoffs  j.k.rowling's wizard saga." 
best  fitting finale  bittersweet good-bye   boy wizard    not_longer  boy. 
very_good  ever    critic-proof film,    certainly  - but, pleasingly, it's  good   doesn't not_have  not_be. 
very_good deathly hallows - part 2  everything  potter fanatic could want   franchise capper. 
good ...  mostly satisfying coda,  nostalgic 360 return  hogwarts ... potter faithful  find  sizable lump   throats   music wells  intrepid threesome take  places  carefully staged tableaux. 
very_good merely translating  events   novel would   easy,  deathly hallows part 2 - like   predecessors - invests  story   cinematic life   own. 
very_good  potter universe, magical   is,   grounded  heart  soul  many fictions. don't not_read harry potter  not_escape,  not_read not_harry potter  not_find  way. 
fair   not_be-all  end-all   series,   summer blockbusters... think   instead   lingering farewell   fun ride. 
very_good thematically, like  good myth,  harry potter story comes full circle,   heroic homecoming   promise   adventures,     imaginations. 
very_good director david yates  screenwriter steve kloves seem      page  building intensity  flawless execution. concluding swan song goes    bang rather   whimper.   not_dull spots  not_dragged  story not_down like... 
very_good one    faithful adaptations   source material   seen,   series  outside  it...   hollywood would make  movies like this. 
bad [it] bungles key moments   built-in dramatic weight   book  ordinary staging   breakneck pace.many   movies, including  one,  merely summarized  books rather  actually interpreting them. 
very_good   end, it's  incredible inventiveness  rowling's concept  makes   can't-put-down book series   not-to-be-missed movie series following closely behind. 
good harry potter isn't   wand not_choosing  not_wizard; it's   education  not_be about: not_transforming imagination  not_reality. 
very_good satisfying 
best harry potter   deathly hallows: part 2 caps  series  visual panache  emotional punch.it's  fitting finale   unparalleled cinematic accomplishment. 
good ten years.eight movies.evil vanquished.it's done. 
very_good   10 years since harry's first big- screen close-up,  spell  never not_been broken.  muggles   made better   magic. 
very_good   say,  good things must come   end.   instance,   take solace  knowing  fat lady  belt  one heck   final note.thanks   memories, harry potter.we'll miss you. 
best fantastic!emotional!  full blown  war! 
best spectacularly epic, poignant end   magical series. 
very_good "harry potter   deathly hallows: part 2" ends  series   triumphant note.   memorable  moving conclusion   leave  wishing  more. 
very_good  film expertly balances physical action  emotional development, loud moments  quiet ones,  it's  balance  makes    satisfying  proper finish. 
best  greatest potter film   all. 
good  potter films  gotten darker,  literally  figuratively,   installment,   predominant tones  deathly hallows part 2  grey  black. 
good  deathly hallows part 2 radcliffe shows us  man harry's  forced  become.it's  real performance, layered  even moving. 
good  fitting final chapter. 
bad   part two  not_harry potter   deathly hallows  bad,  understand; it's much better   expected, given  mediocrity   series  general   fizzle  part one  particular. 
best  incredibly satisfying  emotionally moving finale  frosted  sprinkles    every bit  harry potter lore   think  name. 
good it's  solid capper   monumental series. 
good it's  detailed  mature  there's really nothing left  us    put   round spectacles   wands  return   far less fascinating muggle existence. 
good there's  doubt  it: harry potter not_ends   high. 
good  finale   great british triumph, twice  good   predecessor, highly recommended. happy ending,   think it's known. 
good there's  not_much  not_say   movie. you've read  books, you'll go  see   love it. you've seen    films, you'll go  see   love it. 
good  exciting, appropriately epic  emotionally satisfying finish. 
very_good ...the greatest showdown  good  evil since luke skywalker  darth vader mixed    "return   jedi." 
very_good it's   rocky road,   final stop  among  series' best entries. 
very_good end   extensive journey, hauling  weight  finality that's bittersweet.still, there's much  celebrate here,   picture  stirring, magnificent conclusion   marathon wizarding odyssey. 
good  unbelievably satisfying bookend    not_only yates' not_finest entry yet,  one   best films   series. 
good  potter movie   greatest,  fantastic end   monumental series. 
good  staying true   book's themes, fans immersed  rowling's world     satisfied,    advised  bring  tissue. 
fair it's hard  imagine fans leaving  final potter film  deep disappointment   satisfying conclusion. 
good  long, harry.it's  magic. 
good  bring  chills   skin  tears   eyes. 
good   pretty much  delight  start  finish   thrill  touch audiences  leave  wanting  even   concludes everything   extremely satisfying  graceful manner. 
best  final chapter ends   epilogue  puts  lump   throat  makes  want  watch      beginning.that's  definition   classic. 
best  fitting, shocking, exciting, mind blowing experience even  haters  contrarians  begrudgingly admit  pretty awesome. 
bad offers  exciting action set pieces   rousing finale   somewhat overlong series. 
good watched   stand-alone film it's likely  strike newcomers  completely mystifying,  committed  even semi-committed fans  surely welcome    worthy climax    successful film franchise  history. 
good [ends]  series   action-packed  character-driven note  works   levels. 
bad   merely pay illiterate, honest homage   costumes, special effects  set designs,    fantastic.   actors, hamming  over-egging      day breakfast season  mount thespis. 
good    beloved characters   film series  manage  emerge victorious   fray   10 years  truly something  celebrate. 
good  ten years, eight films,  close  20 hours  engaging storytelling, harry potter's cinematic saga  finally complete --   last act    compelling,   not_more not_so,   not_first 
best  final film   labeled  'epic conclusion'    elated  discover   didn't disappoint. 
good  works   kind  magic,  kind  comes   great story, well told. 
best    terrific, smartly designed adolescent adventure, visually rich, narratively satisfying,  bound  resonate  years  come. 
fair part 2  never not_not not_good,  that's small comfort  anticipating greatness. 
good less committed filmgoers probably won't not_be not_quite  not_enthused -- potter not_has not_long not_been  franchise not_constructed  not_please readers   books not_first --    sufficiently entertained nonetheless. 
good  final installment  harry potter's journey  spiritual maturity   selfless magician   willing  sacrifice   others. 
good  hardly not_matters  not_deathly not_hallows part 2 not_is not_neither  not_best film   series,   perfect conclusion  it.it's   represents that's significant. that's  end   era. 
best  dazzling, stirring capper   once-in-a-generation movie franchise. 
very_good harry potter's epic journey ends  power  majesty. 10 years, we've waded  oceans  exposition  endured ever-burgeoning layers  new characters  mythology  absorb. building to: this. 
bad    compete  young harry, young ron,  young hermione? can't.they're ones   kind.good night sweet princes  princess. 
best  technical wizardry  display  perfectly crafted  fires  imagination like never before. 
good  eight-part saga comes   close   action-packed finale  neatly ties   strands   whole series  also manages  give  actors  meaty scenes  play with. 
very_good everything comes together;  chamber  secrets,  basilisk venom, parseltongue, polyjuice potion,  castle ghosts... there's  not_fat here. 
good   wait  worth it. eighth film   seven-book series sees harry potter finally waving  wand  anger   nemesis lord voldemort,     disappointment. 
very_good ten years  eight films   boy wand-twirler's cinematic adventures began,  saga resolves  ways suspenseful, romantic  thrilling. 
very_good exactly   needs  be: artfully filmed, tautly paced,  sentimental enough. 
good   standalone film,  delivers intense  engaging action.though,  couldn't help  feel  bit underwhelmed   final battle sequence   waited ten years  see. 
best  truly magical finale. 
very_good  best  saved  last. 
very_good    extraordinarily fun,    decade-long saga  reached  grand finale. best   saved   last. 
best  continuous flow   two movies  hopefully  molded   single 4-hour plus experience  blu-ray (where eduardo serra's cinematography  really pop)  solidify  place  one   best final chapters   movie franchise ever. 
good david yates   crew  hauled harry potter  friends    vale  depression   languished   previous film  pitched    exhilarating series  cliffhangers. 
good   heartening final note  hope  renewal, deathly hallows -- part 2 provides  altogether fitting finale   series   prized  fans  all. 
best well done, harry!you've saved  best  last. 
best tears  shed   lost, cheers  raised   (often unexpectedly) brave  noble, and,   movie's final moments,    sense  satisfaction  fulfillment rarely not_achieved  not_filmmaking. 
very_good it's virtually non-stop action, though director david yates,   taken good care   final four, ever-meaner potter adventures,    crafty thing, following adapter steve kloves' screenplay. 
very_good  movie  impressively staged,  dialogue  given proper weight   not_hurried through,  not_are surprises which,  hindsight, seem fair enough,  "harry potter"  possesses  end  befits   profitable series  movie history. 
best  finale that's  moving, spectacular  engaging   die-hards  casual fans alike. 
best director david yates  finally found  ideal combination  exposition  emotion   fourth consecutive potter project.writer steve kloves... neither wastes  word  leaves   essentials. 
best    masterful  worthy final chapter  one   best franchises ever put  film. 
good j.k.rowling's boy wizard gets  spectacular, yet  not_entirely not_satisfying finale. 
very_good harry potter   deathly hallows, part 2 puts  triumphant capper   decade  pottermania. 
very_good it's almost impossible   convergence  good  evil  meet inflated expectations. matters     story  told clearly   faithfulness   book,    resolves  conflict   simmered   decade. 
very_good director david yates  screenwriter steve kloves guide  story   graceful  satisfying end.  movie's final moments   equivalent   half-jubilant, half-mournful thrill  get   close  cover   book you've savored. 
very_good  satisfying wrap-up   series,   especially effective performance  alan rickman. 
very_good   complain   film doesn't not_explain anything, not_blithely not_assuming you've not_read  books,  simply plows ahead.good. 
very_good  movie puts  spell  you. 
good ao longo de uma decada,  serie harry potter transportou criancas de 5  90 anos de idade em uma viagem intensa, imaginativa, envolvente, tocante, divertida, inteligente e deliciosa. 
good even  you're   not_big fan   series, harry potter   deathly hallows - part 2  mixture  solid storytelling  excellent craftsmanship make it--maybe   not_new bar  adventure filmmaking--but  worthy entry  conclusion. 
best   way  go out. 
good pretty much  open goal given  inevitable payoff  concluding  story  seven films   making  always going  bring, director david yates though  helmed   impressive film,   best   whole series. 
good ...good enough,    succinct way  describing  eight-movie franchise   whole. 
bad epic battle?please.director david yates moves   two speeds: super-charged yet  not_impactful  labored, faux-majestic stillness. 
very_good  fitting, expertly made final chapter, freighted  hard-won emotions, shot    sense  farewell,  fully aware   epic stakes involved. 
very_good  sure  arrive   seat  plenty  popcorn --  tissues.you're going  need both. 
good  fun  feel like  kid again.   marvelous time. 
fair casual fans   film series  find  final outing extremely satisfying    serious fans  going  absolutely love it. 
good   don't not_know   horcrux is, not_then you're   not_wrong movie. 
fair one   saga's richest  character development installments, nicely rounds   story without straying   first half's tone  look,    uneventful   times problematic use  3d 
good radcliffe's potter   abominable creation, capturing  dogged determination  jason voorhees, ability  infiltrate  hero's mind  freddie krueger  penchant  casual animal cruelty  dora  explorer. 
very_good every bit  rewarding -  flawed -   source material,  final installment   harry potter series  pure movie magic. 
best  final harry potter movie,   others, supplies radcliffe   gravitas   not_just  epic story not_come  not_completion,   real dramatic heft. not_so not_bad   hogwarts dropout. 
best part ii gets everything right  send  harry   cinematic high. 
very_good we'll miss you, harry. oh,   way  go out. 
best  fast-paced, spectacular conclusion ties  final knot   narrative thread   spellbinding series. 
good  may  not_contain not_many   not_series' not_most not_comic, not_surprising  quotable moments,    succeed  bidding adieu  fine fashion     century's  popular fictional characters. 
good  it's unfolding,    terrific fun: eye-scorching, ear-battering, heart-pounding cinema  pure spectacle. 
good it's   heavy heart   say good-bye  harry potter,   crafting  may well   best blockbuster   season,  boy wizard  gone    suitably spellbinding bang,  one   leave  lasting impression  cinemagoers. 
good it's wonderful.epic  heartbreaking    grand   needs  be. 
fair  film's subdued dramatic finale - resonant     themes  sacrifice,  responsibilities  power, friendship, hard-won wisdom - easily ranks  one    memorable  moving  recent franchise movie history. 
good it's  great sense  hope  affection  you're left    end, regardless  j.k.rowling's recent hints   eight book   cards ...    3d,  adds  little 
best everything  summer blockbuster    rarely not_is -  not_whip-smart, slam-bang piece  entertainment   not_deeply not_care   fate   not_central characters (and many subsidiary ones  return   last bows). 
good  shifting loyalties, unlikely heroes, truths revealed   little help  friends, "harry potter   deathly hallows: part 2" winds  series    most-satisfying fashion. 
very_good represents big budget filmmaking   finest  long-form storytelling    emotionally rewarding. 
very_good  triumphant, spell-binding finale   hogwarts wizards. 
good harry is,  always was,  boy  lived,   books  films    coming  terms   enormous obligations   title,  realising   burden  life  carried  all. 
good   end  thing works like, well, magic... 
very_good  abbreviated, yet exhilarating finale   equally satisfying    bittersweet. 
best  say they've saved  best  last would   understatement.it's  finale that's truly magical  every way,  easily  best harry potter movie yet. 
good deathly hallows part 2 isn't not_just  not_proper sendoff,  maybe  best argument  adapting  books  film   first place. 
best  fitting capstone   fabled film franchise   ages! 
very_good  "deathly hallows: part 2" offers long-promised answers,  also dares  pose  eternal questions,  it'll stay     final chapter  closed. 
good delivers  action-packed finale fans   hoping    required emotional kick, even   can't quite convincingly pull   various romantic couplings. 
good set pieces  spectacular you'll sit  awe    british film industry  achieve  days 
good bear   slow start    get   bookending instalment's latter two acts   pathos, exhilaration,  sheer entertainment value  anything else   entire eight-film, ten-year saga.potter  certainly saved  best  last. 
good love, loss, courage, hope  humour -- deathly hallows offers     proves  worthy finale   potter saga. 
good it's harry potter   full-tilt action picture, yet unlike  mind-numbing action  transformers,   feel totally invested   protagonists' plight. 
good  worthy farewell  packs   much action   seven predecessors combined  manages   stint   not_emotional beats.harry potter leaves us   quiet, bespectacled, corduroy-wearing hero   ages. 
good   soon,   words   tagline, 'it  ends'.spectacularly.emotionally. wanderfully. 
good  course,   films haven't won     point,  one  unlikely  make   convert,    millions  fans who've grown   potter, it's good enough  make saying goodbye  tougher proposition. 
good it's  rare film  manages    spectacular  sweet. 
good fusing spectacle  emotion   thrilling final chapter, director david yates ensures   series goes    bang.finales don't not_come not_much not_grander  this. 
good     entertaining, beguiling, charming  exciting picture. reminded    thrill  felt  seeing   first one, 10 years ago. 
good  entire series  potter books  motion pictures   leading us   final showdown  harry  voldemort. could easily    letdown.  fight   good  evil    satisfying.it's thrilling. 
good  need  deep grounding  potter-lore  make  slightest bit  sense   it,   won't not_be  problem  not_most people  not_see  film. 
fair  one thing  evident, it's  kiarostami enjoys blurring  line  real life  fiction. 
best  responsibility  kiarostami feels toward truth combined   genuine compassion   displays toward  "characters" makes  film profoundly humanistic. 
fair moderately captivating, complex  sophisticated  exquisite production values,   much exposition diminishes  dramatic momentum. 
bad overall, alpha alert delivers  decent thriller   smaller direct-to-video scale production. 
best warrior   ode  valour-ruined men,  war,  peace,   octagon. 
good  straight genre picture,   best mma movie ever. 
very_good tom  brendan  enough  offer  satisfying payoff - even  minor characters  left flailing   wake. 
good warrior reveals        brainless slugger - like  best boxing movies, it's able  utterly wrap     moment    punching  air come  conclusion. 
best warrior  one   year's best films   everything audiences  looking    sports movie experience.visually exciting fight sequences  matched   emotionally complex story  believable characters full  conviction. 
best ...an instant classic  manages  surpass even  original rocky  terms  effectiveness... 
very_good familiar fight movie tropes  followed,   dramatic stakes  o'connor lends  proceedings give  uncommon involvement   even rarer sense  suspense. 
very_good warrior   unbelievably effective film,  not_just  it's not_emotionally not_rich,    doesn't not_treat  mma sport like  joke. 
very_good trumping even genre classic rocky, warrior packs  grand emotional wallop thanks  top-tier performances   fact   don't not_want either fighter  lose. 
good one cannot genuinely fault warrior   cliched elements   story, simply  reviving  cliche   whole point. 
bad  gavin o'connor's hands ...  few-holds-barred matches  certainly  main event: subtle characterization  deep back-story   not_wanted   not_two-fisted voyage   conlon family. 
good  not_far not_removed   not_true-to-life counterpart 'the not_fighter,' not_'warrior' not_is  two men  not_decide  not_enter  not_mixed not_martial arts competition  two not_very not_different reasons. 
very_good  sports movie   martial arts tournament   intimate drama  letting go  hatred  opening  heart   healing balm  forgiveness. 
very_bad  tale  two brothers competing   mixed martial arts contest  gritty, laboured  totally devoid  suspense  surprise, despite  best efforts  actors tom hardy  joel edgerton. 
bad suddenly thunderdome doesn't not_seem like not_such  pipe dream anymore. 
very_good formulaic yes,   best iteration   formula    long time. 
very_good warrior   superbly acted  emotional film  manhood, family  never not_submitting  life's beat downs. 
fair  three leads certainly deserve consideration   artfulness   able  infuse   intimations  quality. 
very_bad grainy, hand-held cinematography can't lend authenticity   forced emotion. 
good  film's great achievement     way  not_manages  not_drop us not_suitably not_wimpy audience members not_right   not_good ol' not_fashioned not_no-holds-barred fight,      ... touching, heartbreaking  emotionally satisfying    time. 
good  welcome throwback  big studio movies  heart, mind,  blood running   veins. 
fair relies   graininess   indie/gritty shaky-camera style rather    integrity   narrative  convince viewers  film   artful  cornball. 
bad  attempts  made  explain  technicalities  nothing  left   imagination  terms   brute strength required   level. 
very_good easily one   best sports dramas  recent years 
good  enough unexpectedly terrific moments  big-ticket emotion  quiet introspection  make  cliche-barraged first hour  eye-rolling plot turns feel  disappointing.still,  boasts vivid fight choreography   trio  top performances. 
good even though christ transforms hearts, believers aren't promised new lives devoid  suffering.  accurate depiction  faith  rare  hollywood  even many faith-based productions. 
bad carries  along despite  obvious faults  pretensions 
very_bad   conform   lunkhead straitjacket   tournament format: one dufus pounding another  extreme close-up   seems like  eternity. 
fair sweaty yet sentimental slug-fest, delivering  knockout punch 
good hardy's physicality   something  behold:  wonder  many personal trainers  worked  way   get  neck muscles. 
bad sickly sentimental,   barnstorming fight scenes  leave  counting stars. 
bad warrior  help cement hardy's status  one    charismatic  muscular stars   likes  bronson  inception,  not_forgetting  riveting turn  not_ricky tarr  tinker, tailor,  edgerton not_makes  not_implausible character believeable. 
good emotionally engaging drama  transcends  ridiculously cliched script thanks  strong direction, impressive fight sequences   trio  terrific performances  joel edgerton, tom hardy  nick nolte. 
good  blistering  well-observed emotional drama    terrific job   much, much     fistfight. 
bad  doesn't pack  punch like 'the not_fighter' -  it's still  must  grapple fans. 
bad  point     triumph   not_hypothetical not_good guy;  point not_is  not_beating   brains 
terrible  hodge-podge  inspirational sports movie cliches mashed  pseudo-intellectual bullpucky trying  rise   stand   blatant advertisement  mixed martial arts 
good  call  "male weepies"   reason  yes, dude,  cried. 
bad somehow, among  cliches  familiar story lines,  actors rise   muck  make  movie that's entertaining  watch. 
bad  one thing actually needs  work,   does...  important part     gently treads   heartstrings    pieces   place,  get sniffly. 
bad  tougher, meaner animal  close cousin  fighter,  hardy, edgerton  nolte   pugnacious, heart-wrenching best. 
very_good  best movie   seen  year.hardy, edgerton  especially nolte  outstanding! 
very_good nolte,  face weathered  life (has  really  35 years since  played young tom jordache  "rich man, poor man?") would easily make  short list  oscar nominations come around. 
very_good   pass  seeing warrior simply   don't like not_mma, not_you're not_denying   chance  not_see  not_solid, well-made, not_emotionally not_gripping movie. 
good 'warrior' makes  cheer, sweat, laugh    completely shocking twist, cry   little bit. 
very_bad ...slow, predictable, woodenly acted,  utterly preposterous. 
fair   problems   fighter,   balance,     warrior,    nice job  mostly subverting  inevitable genre cliches   trouble coming   anything new  fill  void. 
very_good warrior   epic, beautiful film,  must see! 
very_good  mma bouts  "warrior"  undeniably thrilling,  it's  cages  paddy   sons  built    contain   drama. 
good enough ancillary surprises,  clever spins  classic tropes,  add  piquant sense  discovery,  well   genuinely gripping suspense 
good fantastic family drama features intense martial-arts fights. 
good warrior   weirdly affecting hybrid,  100-proof melodrama that's two-thirds sylvester stallone  one-third eugene o'neill.think rocky's long day's journey  night. 
good  film that's  powerhouse    old-school reasons:  tremendous cast, identifiable characters  care    story   excites  moves. 
good   extraordinary degrees  emotion  intelligence   found  every word spoken  tom hardy  joel edgerton. 
very_good  cried three times!  bit manipulative,  found  emotionally invested  every character   point   could almost feel  punches! 
fair soap opera plot aside, ultimate fighting fans  eat  one up.   rest  us,  depends. 
good exceedingly far-fetched  undeniably rousing. 
good warrior might   fairly conventional fight movie  many respects,  it's  damned fine one    holds     challengers   weight class. 
very_bad ...     supposed realism  reflection  hard times  america,  movie plays   complete fairy-tale nonsense. isn't  not_working-class success story -- it's  working-class fantasy world. 
good director gavin o'connor comes  swinging   flawed  fiercely moving family drama...strong stuff. 
good  "warrior"  offer enough jaw-snapping action  sate  'roid-ragers   audience,  works  deeper levels  well. 
bad o'connor treats  brothers' stories like two separate movies,    cliched,   don't not_learn not_enough   rules  not_mixed not_martial arts  not_be not_drawn   not_many, not_many bouts  see. 
bad nolte's performance  masterful, marshalling together pain  regret   slowly dawning comprehension   single wince.   film  going   besides    incredibly brutal fight scenes. 
very_bad  cheap exploitation picture wrapped  miles  miles  stale would-be oscar scenes... 
very_good "warrior" could  used  bit  guts. it's still  knockout. 
bad  fictional drama  two men struggling   anger planted     abusive father  moments  power  push   fake-out script. 
very_good even susan lucci  rolling  eyes   soap opera twists  turns,  warrior  pretty good. 
good three great actors   smart script -- combined   rah-rah sports movie   know  love. 
bad it's   shame that,   punching  kicking really gets started   film's final third,  140-minute tale goes flabby due   uncomfortable mix  sincere populist enthusiasm  artistic ambition. 
fair   characters painted   broad strokes that,   sense   journey  there,  feeling behind  winds  lacking. 
good yes,  coincidences  fast  furious,   edgerton  hardy give powerful performances  damaged men. 
bad warrior resists many opportunities  seal  easy resolution,     remain     final punch. 
bad hits things  hard,  literally  metaphorically,  it's hard   not_feel not_pummeled    time it's over. 
good  skillfully made film complete  strong performances   surprisingly gripping emotional core     elements  help keep  humming along even   threatens  collapse   weight   occasionally hokey plotting. 
fair  plot  shakespeare meets balboa. 
bad choppy editing makes  hash    fight scenes, and,   end,  neanderthal sensibility asserts itself:  brotherly beating makes  heart grow fonder. 
fair moving   blatant sort  way 
best  set-up sounds gallingly crude  derivative, yet "warrior" turns    one-two punch  gripping action  powerful drama. 
good  two leads, edgerton  hardy, pull   respective roles - rising   cliches   melodrama -  ferocity  focus. 
very_good yes,    mixed martial arts movie.it's also one    heart-wrenching  deeply felt films   year. 
fair   director  co-writer gavin o'connor   apply old boxing-film tricks   is,   movies,  new sport.  doubles them. 
good   appropriately blunt, powerful  relentless,  study  male bodies  sweaty motion  masculine emotions  teary turmoil. 
fair every time  start resisting, somehow  film makes  sale, again. 
very_good one    emotionally involving sports movies ever ... surely  moving  film  possible  make  people beating  stuffing    other. 
very_good  scariest man  movies right  might  tom hardy.  somehow makes  sinews seethe. 
good "soul   lion." jotted  down.  "warrior,"  seems  apply. 
good    rare fight movie    don't not_want  not_see either fighter lose. 
very_good lovers   sport  macho men  general  warned: warrior   beautifully constructed  emotionally engaging,  tears  almost certain  fall.bring  hankie and/or   discreet companion. 
bad drawn-out  threadbare,  occasional moments  authentic family drama failing  carry  weight   140-minute running time. 
good  film takes    stratosphere, perfectly balancing concise editing, strategic momentum  masterfully performed fight dances  never not_letting  audience not_forget   not_is not_happening       competition. 
very_good  coincidences  melodrama  piled   thick  tom hardy's neck muscles, but, thankfully,  movie,  even hardy himself, shoulders it. 
good hardy   good  actor    working today;  intensity   amazing.nolte hasn't   good   long time. edgerton holds    both. 
fair alas, although  acting's uniformly strong,   film  kitchen-sink grit  spare,  errs    side  1995's rocky iv  john avildsen's '76 original... 
bad works like gangbusters -- tears   stifled   end   sibling vs. sibling finale --     credit  go  hardy, nolte  edgerton. 
good skillfully made  adrenalin-fueled, warrior  nothing like   expected. overcomes inescapable boxing  martial arts cliches  leaves  thoroughly sated, energized  wanting more. 
good  double-barreled rocky   mixed martial arts generations,  practically epic fight film warrior  one    exhilarating surprises   summer movie season. 
very_good  great intensity, warrior   pleasant surprise, capturing  heart  spirit   champion. 
best  way  cobbles together  multiple storylines  relationships makes warrior   emotionally satisfying film   fighter.lionsgate may want  get  train going   oscar campaign  nolte. 
fair even  warrior could     shaped   something bigger, it's impossible   not_recommend. 
good     many fight movies  come   hollywood   wouldn't not_think  not_was room  another,  turns   is. 
best  final third   film,  covers  sparta tournament  great detail,   breathless triumph;  genuinely adrenaline pumping crescendo. 
terrible  immature, contrived, sap-infested drama  feuding family members, feel-good histrionics  mixed martial arts. 
good  miracle   warrior, gavin o'conner  lay claim    finest sports-drama director working today. 
very_good ultimately,  movie     dark, bloody conflicts within  human heart      transpires   cage. 
very_good  brilliantly executed film  succeeds    family drama  one    exciting sports films you're likely  see  year. 
best warrior made  want  get   feet  cheer.move  brian's song-   going  become  "guy cry" classic. 
good boys working   issues   fists  feet isn't  not_particularly not_original metaphor,  warrior makes  unexpected choices  allow  film  punch   weight. 
best  hardly not_rewrites  rulebook,  warrior   powerful, moving  brilliant sports-pic-cum-family drama.like  fighter,   kicking. 
good warrior sets  sights  something much deeper  fighting. 
best   many films get lost   friday shuffle  new releases,  seems easier   quality, smaller film  miss  audience.don't not_lose warrior.it's one   best films  2011. 
best  social network   spellbinding  compelling story  top notch performances  flawless directing. 
best  movie  shows     "the smartest guy   room"  get you. 
best aaron sorkin's amazing script  several great performances make  one   best movies  2010. 
good  social network may  not_turn   not_be  not_definitive movie not_made   plugged-in generation,  it's  pretty good start. 
good fincher's keen eye  direction  sorkin's sharp script make  worth seeing  fans  non-fans  [facebook] alike. 
good even  you've never not_touched  computer   life, you'll not_find plenty  not_be not_fascinated    movie,   not_shows that, whilst technology may not_be not_moving not_fast,  not_human capacity  hubris  not_always not_remain  not_same. 
best it's hard work making  character  don't like   character  not_don't not_like,   still respect. 
very_good it's part citizen kane, part goodfellas, part revenge   nerds    entertaining film  never not_knew  would not_want  not_see. 
very_good  social network   engrossing  don't not_even not_notice  not_heavy not_handed  films not_central not_dramatic irony could not_be --   not_greatest tool  communication   not_modern age not_was not_created  someone  not_has  idea   not_not_relate  not_not_other people. 
very_good   project   not_only  success  one  2010&#8242;s best films   testament  fincher's talent   director   seemingly perennial ability  surround   incredibly astute, like-minded collaborators. 
very_good almost certainly deliberately indebted  [citizen] kane,  quality  wordlessly speaks  zuckerberg's  inflated ego. 
very_good enormously entertaining, thought-provoking  fascinating despite  flawed, possibly biased screenplay. 
best  merits  facebook   debated;  merits   social network  undeniable. 
good  invigorating  vital film. 
terrible full review  movies   masses 
very_good snappy script, sharp editing, eerily perfect soundtrack  nuanced performances.one   first films  articulate  psychological power  draw   internet:   feeds us    feed 
fair   much   story  really true  anyone's guess   brilliant script  eisenberg's performance make  worth seeing   case. 
good  need  belong drives  men behind  revolution   slick biopic  social network. 
good  great irony    biggest player   social networking boom proved   someone  socially retarded  borders  sociopathic  times. 
very_good i'm really  not_making  up. best friend emily called  half  hour   left  see 'the social network.'  guess   wanted  know? 'this woman  went  high school  us wants  friend me,'  said.'do  remember her?' 
very_good fincher  sorkin,  clearly acknowledged   meat   plot   examining  diverse characters involved,    applauded. 
fair it's  credit   combined efforts  fincher  sorkin   dramatic tension  (more  once) culminate   refreshing   website. 
very_good    beautifully made film  david fincher   superb screenplay  aaron sorkin. 
good like zuckerberg, fincher excels  data management, delivering vast amounts  information   utmost clarity  speed. 
very_good  masterful, contentious  gripping biopic downloads us deep inside  control-alt-delete mind   creator  facebook,   throws away  escape key. 
good  film   times  captures  spirit   generation  isn't not_prepared  not_wait  turn  pay  dues  instead  make  opportunities    tear  away   less ambitious. 
best  picture helps convey  significance   social media revolution;  one  simultaneously brings us together  tears us apart. social network  scarily good.  gets us. 
good it's  shamelessly biased account,  well   seductively plausible one, although    keep  wits    get  full effect. 
best fincher  delivered  best work since seven. even better period drama  zodiac  even  relevant   generation today  fight club. 
best  doesn't not_take    minutes   film  us  realize we're  not_only not_watching fincher's not_strongest film  date,   year's  well. 
very_good fincher  constructed  wonderfully balanced tale   young narcissistic genius  want  status  recognition. 
fair there's  lot  like, yet  social network lacks  strong emotional core   integral  making  good drama truly great. 
very_good ultimately  transcends  online world.   age-old story   ambitious person   able  accomplish much,  loses sight  what's really important. 
bad el habil guion de aaron sorkin y la dinamica direccion de david fincher logran un relato entretenido, que ofrece una vision ambigua - aunque piadosa - del creador de facebook. 
best  exhilarating, absorbing, fast-moving drama detailing  ugly, angry clash   old world   new. 
best ...an incredibly solid drama   plenty  offer  computer buffs  neophytes alike. 
fair   first venture    dark side,  central performance  jesse eisenberg   revelation.it's oscar-worthy stuff. 
best  gets  not_better  this. 
good david fincher's fast-paced business drama adopts  set-up   1999 film fight club  inverts it. 
best it's still  little early  start making oscar noise,    see "the social network" nabbing several come early next year, including nods  eisenberg  timberlake. 
good despite  fun   parties,  intrigue   legal wranglings   humour   dialogue, fincher  sorkin never not_let us not_forget  we're complicit   story (or  not_least 500 million  us are). 
good business hasn't   exciting since gordon gekko's first outing. 
best it's riveting stuff... 
good it's eisenberg's performance  captivates -- icky  icy  strangely sympathetic. 
best despite    betrayal, court cases  double crossing, let's  honest, no-one really cares   founding  facebook,    hands  david fincher, however,  social network  something   masterpiece. 
good el boton de "me gusta" ha sido presionado.muchas veces, y con fuerza. 
good  story  facebook  given  dramatic twist   combination  sorkin's brainy script  fincher's brawny direction. emerges   tale   computer nerd   understands relationships  they're online. 
good  rich, understated character drama  gleefully exposes  petty playground politics   centre  one   internet-era's  bitter court cases. 
best  rare  vital film  nails  concerns  privileged post-adolescence   first  years   21st century, and,  universally, draws  eternal themes  truth, subjectivity  envy   effortless elegance. 
best  timeless story  friendship  betrayal  illustrates   appetite    become insatiable, regardless   consequences. 
best fincher melds  social network   riveting study   perils  power  money, flipping zuckerberg  socially-maladjusted college student   young man governed  obsession, greed  entitlement. 
good  film  almost nothing  scenes  people sitting  glowing screens,   lawyers' offices,   bars/diners/clubs.yet  never not_seems sedentary. jabber  intensive. 
best like.poke.share. 
best polish   oscar  get ready  give   eisenberg,  actor   people  never not_seen before. 
best brilliantly directed, superbly written  impeccably acted,    hugely enjoyable, era-defining drama that's gripping, laugh-out-loud funny  ultimately moving -- it's also one   best films   year. 
very_good  film is...kind  like  portrait  now. 
very_good tells  impressive story   accomplished way  genius  intellect,  corrupting power  greed  pride,   paying  poor behavior, intentional  otherwise. 
very_good  social network s'impose deja comme une oeuvre majeure d'une decennie qui ne fait pourtant que commencer. 
best   pencil aaron sorkin    best adapted screenplay oscar right now. 
best facebook founder  enigma   social network 
very_good jesse eisenberg's zuckerberg   beautiful, fully textured child   internet age. 
best  social network  one   movies   2010   remembered. 
very_good i'm really  not_making  up. 
good fincher  sorkin  created  film whose truth   subject  it's presented  facebook itself. dark, entertaining parable. 
best  sympathetic examination    prickly character [zuckerberg],   desperate need  connection, led   invention  allows millions  connect   other. 
best   facebook   dude got dumped.  believe that. 
fair  social network may bore   subject, rather  blow  up,    inviting style  depth.it's  adroit portrait   revolutionary time  emboldened contact    time   made  less meaningful. 
best watching  movie   snappy pace, whip-smart dialogue,   many interesting things  say       country right     pleasure. 
bad manipulation   heart   film,    story  told,    filmmakers  molded  true story  fit  agenda. 
very_good  virtuoso modern parable  greed, innovation,  betrayal,  well   compelling portrait   technology  changing  landscape   business enterprise  interpersonal relationships 
bad here?s  status update: yes, controlling personalities  napoleon complexes thrive   internet. bad  film seems    made   well   them. 
best  social network   sweeping look   mind,  generation  era,   future. 
good  glib little morality tale dressed   trendy togs,     profundity  facebook   actual human interaction. it?sundeniably appealing. 
very_good  film's real achievement stretches beyond  story. we've  forgotten facebook,  social network  remind us      part   generation  millenials. 
best expresses    successful personalities  driven   psychotic need  win. 
good  great director  take  great script  make  great movie    subject matter -    creation  facebook 
best  scariest screen villain   half century, since psycho's norman bates, given   inscrutable creep actually exists  real life. 
best eisenberg gives  performance  captivating   could sit   movie again,   watch him. 
best 'citizen kane'   impatient digital era,   masterpiece's decades-spanning morality tale  loss, hubris, loneliness  revenge compressed    years,    ex-girlfriend named erica instead   sled named rosebud... 
bad  film played well      playing --  wasn't not_bored. it's far   best movie i've seen  year. 
very_good cool, fast, smart  sleek.it's also  surprisingly deep  almost painful reminder   importance   real social network -  opposed to, say, facebook. 
best bookmark  one   must-see list. 
good  know  could tell   'accept'  'like'  'friend'  movie.instead, i'm  going  tell   go see it. 
good fast-moving, engaging,  even exciting. 
best even  you've never not_logged   not_facebook,   not_still not_get not_caught    way  not_social network not_looks  issues  not_friendship, not_rivalry, inspiration,   cutthroat nature  business. 
good  modern morality tale full  rich performances   great young cast playing   smart, canny script. social network  one   coolest, sharpest films   year. 
very_good like  screwball comedies  film noir staples  yore,  social network exhibits  extraordinary gift  gab. 
very_good [network's rise  fall] relates   classic gangster film narrative ...  directly, [the film] positions    new citizen kane,   protagonist reaching  heights   communication empire. 
very_good  social network boasts enough great dialogue  fuel  half dozen oscar-bait movies. 
very_good    great many things:  giddy comedy...  marvelous piece  top-shelf cinematic craftsmanship,  consideration   communication works   plugged-in world. 
good  movie may serve  bridge  huge grand canyon-like chasm  baby boomers  one side  gen x  y'ers   other, stimulating meaningful discussions  values, viewpoints  ideas. 
best give   shot.unlike facebook itself,  social network   not_real flaws. 
bad  self-important, narcissistic glorification    significance 
best ... it's eisenberg's performance  helps make zuckerberg   fascinating  complicated movie character since daniel day-lewis' daniel plainview. 
best fincher  back   sort  engrossing, immersive storytelling   best work  zodiac. 
best nonetheless,  made  occupants   white house seem believably human   american president    west wing, sorkin knows it's better  focus   characters' hearts,  matter  not_black,   coding fingers 
very_good there's  lot  "like"   social network. 
good   end,  social network   not_so not_much  facebook   not_is   not_complicated  tortuous social warfare  led   birth. 
best   know  social network  something  special   first scene. 
best  social network shares creative dna   handful  classic, zeitgeist-savvy films like network    president's men,  well   recent fare    insider  michael clayton. 
very_good  brilliance  eisenberg's performance   even   want  slap  zuckerberg silly  can't help  admire  creativity,  ambition   almost religious dedication   internet's potential. 
very_good    2010 oscar season's first drama  live    hype  expectations associated  it. 
very_good    staccato wit   drawing-room comedy,  fatal flaw   tragic romance   buzzy immediacy   front-page headline,  powered   kinetic engine typically found   action flick. 
very_good david fincher  screenwriter aaron sorkin  put together  well-acted, intelligent,  compelling film  merits accolades  one   best films  2010. 
best multifaceted  brilliant 
best eisenberg gives us  speeded-up rendition   previous performances,   fits.there's also fine cinematography  jeff cronenweth  softly pulsating music  trent reznor  atticus ross. 
good fantastic performances, compelling story  teens  up. 
best  social network    meditation  right vs. wrong   chronicle   birth  facebook      affecting film   that. 
best easily ranks  one   best films  2010,  david fincher's best work  side  fight club  se7en. 
very_good ...a fabulous post-modern fable. 
best david fincher's smartly written, expertly told chronicling   dawn   facebook era ...    compelling,  engrossing,  hard  resist.kind  like  certain website  know. 
best  best movie ever made  e-commerce,  well   internet itself. 
good  tale   social outcast turning  tables, or,   can't join 'em, beat 'em.   valuable, flinty work  reflective zeitgeist, holding   myriad  mirrors    wildly self-promotional selves. 
best every aspect   film,  fincher's beautiful direction  reznor's emotionally devastating score    every performance  absolutely stunning. 
very_good forget  guy  invented  pet rock  jump  conclusions mat; facebook    stick  every american dream  measured against. "the social network"  surprisingly  stick  movies need  measure    2010. 
very_good somehow  results come together like  perfect status update. 
best sorkin  stripped   facebook experience  presents  overlying  often unspoken commitment   usage.  others view us? 
best   want  see  enthralling movie  business   21st century, forget   stinker wall street: money never not_sleeps. 
very_good everyone   social network  smart.everyone   social network  sarcastic.   big fun  watch. 
best  looks  paper like  static series  dead-end conversations comes  life   vital, engaging, even urgent parable   age. 
best  best aspect   movie    delightfully trashy  is.   "oh   not_di-in't" moments    episode  jersey shore. 
best  social network"  sharp, incisive, insightful  witty. also touches upon  need --  may say  addiction --  human contact, even      computer. 
bad lackluster, pedestrian, emotionally hollow  underwhelming despite exquisite cinematography   timely, initially intriguing premise. 
best  social network sets   show   genesis   modern rockefeller, carnegie  vanderbilt.   21st century, information   new oil,  new steel. hasn't changed   mentality   tycoon. 
very_good    misshapen odds  ends click together  one   year's  satisfying films  far. 
good aiming  greatness   not_quite not_making it,  not_social network  not_have  not_settle  not_solidly consistent. major studio releases    lucky. 
good densely written  expertly directed  performances  rank among  year's best... 
good even   constantly affectless expression, eisenberg gives zuckerberg  enough vulnerability  make   not_entirely not_hate him. 
best  writing  strong,   drama --  drama  betrayal --  ever present. 
very_good relies mainly  great dialogue  strong performances   young cast  propel  story  riveting   transcends  film's ugly reputation   facebook movie. 
best thanks  david fincher's straightforward direction, aaron sorkin's oscar-level script   half-dozen sharp performances,   one   best movies   year. 
best it's fight club without marla. 
best weeks  seeing it, moments    haunt you. 
best fincher gives  story  vitality  clear, coherent tension   thriller. 
very_good it's  smart bomb   film  illustrates  technology  innovation influence human behavior. 
very_good one   many remarkable things  david fincher's movie  social network   constant realization,   watch,   movie    rights   exceedingly dull. 
best it's astonishing   movie mostly set  front  computer screens   deposition rooms,  movie   end  already known,   hold   suspense film. 
best  social network  terrific entertainment -  unlikely thriller  makes business ethics, class distinctions  intellectual-property arguments sexy 
very_good   ways fincher,   portrayed serial killers  fictional ('seven')  real ('zodiac'),  never not_presented  character  not_remorselessly not_vicious   not_implacable cyberpunk. 
best fincher  made quite   terrific films,  se7en   underrated zodiac.  time he's outdone himself. social network  riveting  start  finish,   master class  directing. 
best  spectacular performances, technical elements   beyond criticism,   best directorial work  fincher's remarkable career,  social network  one   best films  2010. 
best watching  social network,  real zuckerberg may feel   someone  hacked   facebook account  changed  profile picture. 
good history   know   still unfurling,   social network   rare film   something --  not_yet not_definitive,  certainly provocative --  say  it. 
very_good  social network sees fincher  ambitious   narrative choices  ever before,  visual  thematic ideas seemingly multiplying uncontrollably within  frame. 
very_good   rhythm,   pulse....  almost interact   production   would  stage play,    players  feed   energy (and vice versa). 
very_good possibly  film   year.much     facebook movie. 
best it's  classic american tale  success, power  greed,  one that's updated   online generation -- like    blood  apps. 
good   quiet way it's every bit  fascinating  fincher's  self-consciously meaningful films. 
best  may   year's best movie. 
good  movie zips along   quick pace,  caffeinated dialogue.still, things get dull   third act   inevitable crash. 
best brilliantly directed  david fincher,  provocative film probes  impetus  invention,  changing face  social interaction   limits  friendship --  old-fashioned kind   version linking 500 million facebook users. 
best david fincher's film   rare quality    not_only not_as not_smart   not_brilliant hero,     way.  cocksure, impatient, cold, exciting  instinctively perceptive. 
best despite  ceaseless yammering,  social network delivers  heady, rib-tickling rush   action picture,   gradually builds   emotional wallop  blindsides you. 
best  film swaggers   bravado born  insecurity... 
very_good smartly written  aaron sorkin, directed  within  inch   life  david fincher  anchored   perfectly pitched performance  jesse eisenberg,  social network   barn-burner   tale  unfolds   splendid clip. 
best  good   make thrilling even  sight  people typing  computer keyboards. 
best   social network, director david fincher  come    movie that,  telling  turbulent story  whiz-kid mark zuckerberg's creation  facebook, isn't not_just not_compelling.it's great. 
best   level  craft,  movie's  absurdly enjoyable. 
best    fun watching "the social network"    snooping facebook.post  comment, tag  friends, like  post  get   see  film! 
best  altogether mesmerizing tale, filled  unexpected dark humor,  plucks  lot  resonant strings   digital age. 
good  social network combines  multitude  impressions  conflicting first-person accounts   trajectory   refreshingly coherent. 
good   tackles  big topic    made   important director, critics   working overtime  position    sort  defining film.it's not. 
very_good  deft shooting   brilliant orchestration  flashforwards  flashbacks, [fincher  sorkin] turn  potentially deadly scenes  legal sparring   zesty narrative framework. 
best addictively entertaining ... tremendously captures  detached-yet-connected internet age   people often remain friends online long   real relationship  dissolved. 
good  zips along, told mostly  flashback,  communicates  pure exhilaration   momentous social gear-change  aplomb. 
best  riveting cinematic triumph    fairly described   citizen kane   21st century. 
good we're talking  internet here,   social network,  analysis  events  took place   seven years ago,   ancient history lesson. it's  illuminating, thoroughly engrossing one.thrilling, too. 
very_good  unlikely marriage  directorial  writerly sensibilities  produced one    stimulating films   year. 
very_good  real surprise   it's also great fun, beginning   screenplay  represents [aaron] sorkin    best -- zippy, brainy, amusing, incisive. 
best  astonishing morality tale   shadow side  creativity,  loneliness  pioneers,   ways   anger  fuel ambition  power   world ruled  technology. 
best fincher   screenwriter, tv writer-god aaron sorkin,  made  seemingly modest picture  achieves something close  greatness  old-fashioned, slow-burning way:  telling  story  faces, dialogue  body language   types. 
best  portrait   generational hero  one not_asked for,  world  not_changed  accident,    things  invention  never not_change  matter  not_not_hard  try. 
best  social network   movie   year. fincher  sorkin triumph  taking  further.lacing  scathing wit   aching sadness,  define  dark irony   past decade. 
best  social network  one   movies  cares   whether something "feels" real  whether  is. 
best  movies ever attempt  analyze  entire weave  life?  do. 
very_good fincher segments  layers  material   pace befitting  meteoric ascendancy  facebook itself,  without  grandstanding that's sometimes marked  work. 
very_good mr.fincher  mr.sorkin offer   creation story   digital age  something   morality tale, one driven  desire, marked  triumph, tainted  betrayal  inspired   new gospel:  geek shall inherit  earth. 
best  fascinating, astute 'rashomon'-like tale  tantalizing, provocative  enthralling, never not_quite not_delineating  truth. 
best  brilliantly layered film ... another home run  fincher    close  perfection one  hope     complex tale. 
best  socially significant   generation  films like network,   president's men   graduate     time. 
bad full review  greek 
bad    affair  forget. 
good attal taps   unexpectedness --  inability   one person  captain  course   relationship  matter  not_hard  not_try --   plays    it's worth. 
fair gets bogged   midlife-crisis cliches. 
bad     quality moments,   fairy tale  far  enchanting. 
bad whatever points screenwriter/director attal  trying  make  relationship envy get lost   marital conflicts become  contrived  shrill. 
fair attal doesn't not_illuminate not_vincent's motives  not_straying,  unwisely suggests vincent's philandering  gabrielle's daydreaming  somehow morally equivalent. 
good   world filled  empty lust  marital discord, yvan attal's wistful comedy    guy  loves  wife. 
very_good attal knows   matter  adult  not_feel   not_say, not_'i not_do,' marriage not_is  child's not_play: jealousy, lies  pure, unconditional love.perplexing,    not_bad option. 
bad there's nothing much wrong   film;  complaint   there's nothing much right  it. 
good  story   french happily ever     exciting   bland, mistranslated title.  filmmaking? exciting. 
good attal  creative  crafting cinematic mood, using focus  camera movements  subtly  deftly enhance  even anticipate emotions. 
very_good whether     live happily ever    question you're left pondering long   challenging film comes   close. 
good    fetching piece  work,  comical  savvy,  gainsborough's brisk, forward intelligence rescues gabrielle  snags  marital self-pity. 
very_good  tremendously provocative date movie  couples brave enough  face   afterward. 
bad  main reason  see    witness  fine lady making     she's  given  play. 
bad like  story,  camerawork  happily ever   loose, fluid  intent  discovery;  lets characters' moments together  alone unfurl easily  casually   way  hollywood seems  want  avoid like failure. 
fair none   men, not_unfortunately, not_is  not_very not_compelling character. 
bad attal's characters  one-note position statements,  forces  unsubtle soundtrack...to bear  brunt  clarifying  thoughts  feelings. 
fair there's little  haven't seen   number  french flicks,  then,    didn't not_have gainsbourg. 
very_good   terrific filmmaking. 
bad bereft   meta elements  characterized  filmmaker's previous  wife   actress. 
bad  delightful french film   different shades  love  lust  experienced   married couple   husband's two best friends. 
bad scenes  impressive subtlety  thoughtfulness centering around  pensive gabrielle [charlotte gainsbourg]  overshadowed   antics   middle-aged men. 
bad anyone  watches yvan attal's breezy, skin-deep sex comedy  identify   grass-is-always-greener daydreams  haunt  characters. 
bad  repetitiveness  eased    sequences  johnny depp, anouk aimee  claude berri make cameo appearances. 
fair ... suggests   court system  well   tabloid headlines (which described  women  terms    "wolf pack"  "gal gang") got  wrong. 
good  film  cocktail  comedy  heist   large shot  social realism. 
good slipping back  forth  drama  comedy,  angels' share initially seems shaggy  unstructured,  that's part   appeal. 
bad mingling  peaty scent  scottish street life   distilled take  unemployed, at-risk youth, director ken loach serves   surprisingly upbeat cocktail thanks   subplot involving rare whisky. 
fair despite  ultimate sense  optimism,  glasgow-set dramedy nevertheless carries  sense  foreboding. yet,  might  not_have not_been  intention. 
very_good ...a low key  rather marvelous, sweet-natured heist movie 
very_good  unlikely  fable  redemption    hollywood might deliver, elevated  loach's insistence  naturalism. 
bad  surprisingly warm  heartfelt film   flawed criminal struggling  start  new life   birth   first child. 
bad  result   sometimes gritty, occasionally charming highland hybrid,   final balance feels slightly off-kilter. 
good loach takes us   mysteries  whisky making, exploring  subtle tastes  scents  ways    audiences wishing    dram  hand.  glass also serves  symbolic purposes ... 
good   want  look  it, you'll find  layer  metaphor (the distilling process   symbol   characters' evolution)  social-realist commentary amid  gentle, life-affirming laughs. 
good drink  up! 
very_bad  title,   way, refers   distillation process:  2%  whisky  evaporates   barrel  known  "the angel's share."i'm afraid there's   2% evaporation going   loach's latest. 
bad much like  stiff drink   end   long day, "the angels' share" gets  job done,  you're probably  not_going  not_remember    morning. 
bad loach's realism lends  easygoing, ramshackle quality   film  smoothes   lack  tightness. 
bad director ken loach's latest glimpse   u.k.underclass  really two rather different movies, either    would've enjoyed   own.  don't not_really not_fit not_together   not_satisfying  even logical way. 
good  fairy tale   feet firmly   ground. 
good whether robbie pulls   caper   left   audience  discover. loach's great cinematic switcheroo goes  almost without  hitch. 
bad     likable characters, particularly  charismatic lead, it's impossible  shake  feeling  we've seen  movie before. 
very_good  lark,  it's  serious-minded lark, addressing issues  class  culture,  haves  have-nots. 
good charming enough  satisfy even  trenchant-commentary crowd. 
good  usual loachian elements    place,     gentle spirit  work   well,   not_just  not_alcoholic spirits around   plot revolves. 
very_good  angels' share   stellar bit  activist cinema   light touch. 
very_good  plot thickens,   mood grows lighter. 
very_good unexpectedly,  blithely, amusing. 
fair sweet-natured  high-spirited, it's  fanciful fable   wee dash  magical realism. 
good although  english director ken loach   making socially conscious movies  close  50 years,  shaggy comedy unfolds like  work   young man   lark. 
good like  spirit  celebrates, "the angel's share"   neat little jolt  pleasure -  guaranteed  leave  feeling   mite warmer. 
very_good    farcical moments fizzle, it's mostly charming. 
fair "the angels' share" leaves  warm glow. 
fair   angels' share, ken loach expertly combines  handful  genres  congeal   often funny, always charming affair  serves   salute  whisky  boot. 
bad watching   like receiving  hard slap   face  someone  expects   laugh  off, even though  sting lingers. 
good  there's  not_ignoring  not_social ills  not_haunt robbie's not_hopes,  not_movie's optimism not_serves   cheeky,  surprisingly inspiring, retort. 
terrible    one supposed  react,  2013,   non-ironic use   proclaimers' "(i'm gonna be) 500 miles"   musical montage? 
bad loach coaxes  endearingly poised performance   nonprofessional brannigan,  largely sells  scuffling characters  neither not_hopeless  heroic-just terribly human. 
good loach's best film since  wind  shakes  barley. 
bad ken loach's breezy scribble  lowlife redemption  drunken buffoonery isn't not_so not_much not_heavy-handed   not_is not_charmingly not_weightless. 
very_good loach's realism always carries  distinct sense  humor, volatility and,  alarmingly   hypercapitalist new century,  socialist passion   people. 
bad    close   feel-good film  [director] ken loach gets, yet  never not_loses sight  touch   reality    brilliant  capturing  camera. 
good  angels' share   charming story  four scottish criminals  find redemption -   not_exactly rehabilitation -  alcohol. may  not_seem like  not_typical logline   heart-warmer;  not_seems not_about not_right   not_ken loach flick. 
good loach brings  warm-hearted poignancy   feel-good tale    disadvantaged  society who, miraculously, find redemption. 
very_good  loved this. walked    film  really filled  delight.ken loach    socially conscious filmmaker. 
good  film   rough  ready look,   charm   battler characters shines   there's plenty  relish here, even though  plot gets    improbable    proceeds. 
bad [loach's] latest collaboration  screenwriter paul laverty proves  pair  pull   genre entertainment  aplomb    mood. 
bad finds room   well-earned warm fuzzies. 
good     make  comparison, i'd say    unlikely pairing  green street hooligans  sideways. 
good  redemptive path  paved  laughter  charm, mixes mirth  tears beautifully 
good    spellbinding heft  charm, carrying   like  fine whiskey - warm,  little sweet,  unequivocally  joy  return  time  time again. 
good  feel-good comedy   summer. knew? 
bad brannigan   engaging lead  henshaw offers light relief,  director ken loach, famous   social realism,  regular writer paul laverty struggle  find  balance   film's comic  serious elements. 
good  wee heart-warming dram  scots spirit ...  rich fermentation   best  british comedy filmmaking   greater social agenda. 
good    uplifting tale  redemption   hint  politics,    not_overstated. 
good nowhere   movie  reality short-changed  story effect. 
bad another likeable  uneven comedy   vein  looking  eric, [loach's] 2009 film starring eric cantona. 
very_bad  time  ripe   great ken loach film.  ken loach    making one. 
good newcomer brannigan   real find, though  dramatic weight  splendidly countered   scene-stealing maitland  provides one   film's two unforgettable, can't-believe-he-did-that moments. 
bad  scenes   angels' share unexpectedly becomes  surprisingly-tense  innovative heist movie  much  fun   averagely tiresome bank robbery drama. 
good ken loach goes full-on feel-good   enjoyable, rough-edged  well acted comedy drama that's  turns moving, suspenseful  laugh-out-loud funny. 
bad like good whisky, loach  mellowing  becoming subtler  age - though  swift chug still   bit   kick. 
fair oddly structured like  whisky tasting,  film cycles  moods   first taste   full flavour   final kick. 
good  angels' share  loach    playful  invigorating. 
very_bad something's gone wrong   would-be cheerful comedy leaves  feeling    condescending finger   wagged   face. 
good like  subtly blended malt,  mixes light  dark  create one  loach's  life-affirming tales.funny, frank   won't not_give   splitting hangover. 
good   british comedy   warmest   pleasurable; cask strength, unfiltered  neat. 
good  realistic  revealing portrait   lonely young man selling christmas trees   street corner. 
good charles poekel displays  assured directorial hand  maintains  modest, appealing, even droll sensibility throughout. 
very_bad 'what makes honeybee  bad   inability  get past  cliches  say something interesting.' 
good part detective story, part coming  political age saga,   teenage identity crisis. 
fair  every step, cautiva   noble, thoughtful effort. bad it's  often  dull one. 
very_bad  biraben  devoted  energy   human contours   story,  metaphorical implications would  sorted  out. 
fair  argentine thriller cautiva features  solid performance  23-year-old barbara lombardo  goes  long way  making    telenovela script. 
good  debut feature  gaston biraben, cautiva   potent   first hour,   bears witness   disorientation  distrust experienced   young girl whose life  suddenly turned upside down. 
bad another mediocre argentinean film  ride  town   wave  inexplicable critical approval. 
very_bad sporadically artful yet stupefyingly dull --    segments    beautiful  monotonous    nearly hypnotise us...into  coma. 
fair  finely wrought coming-of-age drama  crackles  political tension... 
good cautiva makes us question  things  take  granted. 
fair  powerful film   new directors/new films series   girl's alienation  also  attempt  grapple   horrors  argentina's recent history. 
fair  elements come together  form  movie   clinically ironic  also unique, inspired,  quite sublime. 
best  minimalist, digital-video-shot film    cinematic flash  thunder,   things  movies  do. 
terrible    hour,  novelty wears off,  you're aching  see  actual animal  real shrubs. two hours,  feel disappointed   realize   wouldn't not_even not_make  not_good play. three hours, it's downright infuriating. 
best bold stylistic decisions reinforce  themes   narrative,   strong story  convincing performances prove equal   task  carrying   extended running time. 
good 'rich  meaning   sublime prank, dogville gets  you.' 
very_good [von trier] portrays intense evil  make us wonder   resilience  generosity  grace,  'alabaster' saint  exemplifies  name ...   point. 
terrible never not_manages  not_be not_more   not_belabored not_shaggy dog story 
good aesthetically sparse  thematically audacious,  searing work   genuine provocateur 
very_good  masterpiece. 
bad fails  meet  expectations    conceit. 
best it's  best stage play you've ever attended,   feel   you're right   middle  it. 
very_bad fascinating    but,   end,  sleep-inducing. 
bad says everything  wants  say early on,   repeats   endlessly. 
bad von trier aims  hold  mirror   america's mistreatment    people --   ends  revealing     abhorrence   people watching  movies. 
good  get  feeling  von trier,    soapbox, couldn't find    heart  make  necessary cuts.    thrown  ego   dogs. 
best it's  tough sit  tough questions. 
good ...an experience that's  grueling and,   way, glorious. 
fair lars von trier  probably  genius. doesn't not_stop   not_being  not_jerk. 
good  examination  selfishness, xenophobia   human ability  rationalize acts  horror may  audience members squirming   outrage  recognition... 
fair exasperating  nearly three-hour blend  stagecraft  sermonizing. 
bad   loathe dogville   represents  basest ideas  human greed  cruelty,   can't deny   makes  ideas feel frighteningly real. 
very_good dogville  irrevocably  movie   times. 
best singular  unforgettable --  work   brilliant crackpot. 
good kidman,   performance  emotionally stark   she's ever given, makes grace's journey achingly real, even though everything around   deliberately artificial. 
best  daring, artistic brilliance  dogville far outshines  negative interpretation  may    work.it's   praised  inspiring varying interpretations  generating debate. 
best  don't not_so not_much not_enjoy not_watching    not_simply not_appreciate  genius  not_went   creation. 
bad von trier's vision  amazingly thorough  exquisitely executed,   audience may feel executed  well. 
very_good  beautifully written, filmed  acted movie. 
terrible dogville   depressing  trier promises two more,   american trilogy.lars, enough already. 
bad  punishing film  sit through,   rewards may well depend   much credit  wish  give von trier   something different.because,  better  worse, dogville  unlike anything else you'll see  screens  year. 
best nearly  powerful  von trier's dancer   dark. 
very_good dogville   not_different  von not_trier's not_earlier parables  vulnerability  brutality. like  works,    staggering, infuriating work   visionary filmmaker. 
good von trier sustains  film  nearly three hours  consummate artistry,  suddenly going one step  far   controversial closing credits. 
good   emotional distance  breaking  waves  dancer   dark 
very_good sarcastic humor, inventive staging   brutal story combine  give dogville  force   bonfire, incendiary  beautiful. 
best dogville   love-it-or- hate-it experience,  one   fill  large space   viewer's imagination. 
very_good sure it's anti-american  it's also anti-hollywood   makes dogville edgy, thought-provoking,  daringly original. 
bad  novel curiosity   pretentious talent creating symbolic characters  defy credibility,  kidman's range  collaborative flexibility   thing  beauty. 
very_good unapologetically cynical, miraculously imaginative,  sumptuously beautiful, dogville   thought-provoking time   movies. 
very_good dogville  another round  brazen disrespect  cinema's baddest boy.  movie, despite  ultimate nuttiness,   quiet, consuming power  sneaks     doesn't not_go away. 
bad philosophy  politics aside, von trier  forgotten  make  movie worth watching, create  single sympathetic character  write dialogue  isn't prattle. 
best    seriously important film   huge achievement. 
bad dogville   defended  even praised  pure ideological grounds,   moviegoers, even    sophisticated   open minds,  going  find    dry  unsatisfactory slog  conceits masquerading  ideas. 
very_good imagine  jesus christ came  die   sins   discover  weren't not_worth  trouble. 
good  tenacious, brutal drama  dares   turn  back. 
bad life   short  three hours  misanthropy  misogyny. 
good though certainly  failure   respects, dogville may    fascinating, richly accomplished screw-up you'll see  year. 
fair   core character, kidman delivers  restraint performance, undercutting  script's didacticism  literal mindedness. 
good dogville isn't  everyone,  there's  intellectually stimulating conversation fodder     patience  navigate  film's rough terrain. 
very_bad pretentious, conceited,  terribly longwinded, lars von trier's dogville  unappealing  horribly depressing. 
good brutally masterful allegory. 
very_bad  hate it, yet i'm fascinated   magnitude   ambition   failure  realize it. 
terrible ...  experimental film  went  badly  one   high school chemistry labs. 
best   von trier could make   film? else would dare? 
fair chapter 10,    realize   sat watching  movie  3 hours that's  little pretentious  didn't not_really not_mind -  not_says something. 
best  stalks silently, stark   minimalism  first,   pounces unexpectedly   overwhelming wash  emotion like  rabid animal,  sharp piercing teeth. 
best shocks, galvanizes,  exhilarates. 
bad  satanic "our town." 
fair  brilliantly acted film   highly stylized, surprisingly successful experiment  sits somewhere  theater  cinema. 
very_good  stunning display   filmmaker adventuring   far side  what's possible. 
good brilliant  infuriating, wise  naive, outrageous yet unforgettable. 
terrible  story's length, lack  sets, music,   focused story combine  make one    excruciatingly dull cinematic experiences   remember. 
best  starts   distracting works  bring us  closer      concentrating on:  passion  nicole kidman's tragic heroine,    suffering says   hope   mankind. 
best  simple tale, told  well    revealing.  many reasons   shouldn't not_work,    does,  feels magical. 
good darkly funny, intellectually challenging  obliquely didactic. 
best challenging, dramatic, provocative. 
very_good von trier, light years   formula doggerel   multiplex, delivers something rare  days:  film  ideas. 
bad   watch  movie,   seem ridiculously long-winded.  it's over,  characters' miserable faces remain etched   memory,   cynical message lingers. 
best  audaciously original feat  allegorical story.telling,one   visionary achievements  stirs moviegoers   fury  goes   define  decade. 
best movie pop art  enjoying  renaissance,   lars von trier's savagely cathartic dogville   consummate centerpiece 
bad lars von trier's peculiar compulsion  humiliate  heroines  finally crescendoed   deafening din  indiscriminate, exasperating martyrdom. 
terrible running  painfully long three hours, dogville  pretentious   capital 'p.' 
very_bad ...engages us  [a] gut level,  asks us  shut   minds   meanwhile. 
best  really   masterpiece-von trier's first,   happens. 
terrible don't not_waste  money   one. 
best  deeply insightful    deeply disturbing, dogville  challenge   intellectually  emotionally. first great film  '04. 
good daunting, non-naturalistic  bold. 
very_good utterly engrossing. 
good  von trier holding  leash  moral fable  bordertown corruption  biblical vengeance manages  grip  viewer   ferocious bite. 
best maddening, challenging  audacious, dogville   unlikely masterpiece. 
good    ideas  examined,  works   compelling drama too,   acting  excellent. 
best nao deixe de assistir  esta obra-prima.nao e sempre que o cinema produz algo assim. 
best uncompromising filmmaking that's  artistic  powerfully entertaining. 
best without  doubt one    brilliant films     chance  experience. 
best  brilliant tale  intellectual awakening. 
best make   provocation   will,  don't not_miss  not_completely not_unique  extraordinary movie  one   world's  adventurous directors  top   game. 
very_good  innovatively staged parable   fear-based american community   1930s  demonstrate greed, hatred  small-mindedness   treatment   stranger. 
bad going   story  fanciful  dancer   dark   stripped setting  dogville  certainly bold, it's  bad  reward   anti-climactic 
fair savage  compelling, even  von trier's political ends (this   first   proposed trilogy  america)   murky  caustic   film  seem fully realized. 
bad ...[an] overlong running time (three hours!)  inexplicably odd behavior among characters   film in. 
good dogville    cry  rage  america -- it's  cry  rage   mankind. demands   seen    not_be not_loved. 
best  acerbic "illustration"   small town's curious notions  entitlement unspools   christian allegory  way  mark twain  dr.seuss. 
very_good it's precisely [this] arrogance  makes von trier   dynamic force  modern filmmaking. 
good    unusual movie, especially   look back  realize  usual  seemed going in. 
bad helen hunt tries  soften  image   vanity project,   whole affair   little  on-the-nose  offer big laughs  surprises 
good mom gets  groove back  charming, not-too-edgy drama. 
bad   subject matter  ride   bit rote,  performances  zing-a-minute dialogue keep  low budget picture  water. 
good hunt   long history  comedy,  ride reveals    direct   well  perform it. 
fair occasionally engaging, ride suffers   desperate  please, overwrought  overwritten  sitcom-style shenanigans backed    goofily chirpy score. 
very_bad here's  thing  playing someone who's tiresome  unpleasant:  run  risk  creating  movie that's tiresome  unpleasant. 
bad   good things  it,  ms.hunt  smart, observant  bright enough  make films  resonate   freshness  this.maybe next time. 
very_bad it's hard  miss  irony  jackie counseling  son   story endings  feel "surprising  inevitable"   movie that's  inevitability   surprise. 
good "ride'' sounds  bit like  lifetime movie,   hunt's capable hands it's  brisk, funny  touching comedy  boomers. 
good anyone sniffing  "ride" looks like wish fulfillment  women   certain age would  well  consider  many wretched films  sit    name  wish fulfillment  young men;  little equality  entertainment goes  long way. 
terrible throughout, helen hunt obsequiously tends   character's evolution   parent   flagrant indulgence  sitcom-ish scenarios. 
terrible here's  'christian movie' that's  embarrassment   genre  doesn't not_exactly not_have  reputation  not_producing not_great art. 
bad  first half   visitation moves slowly  surely, building  appropriate level  edgy suspense  disintegrating  standard horror-flick cliches. 
bad  could rent    religion,  kooky cast,    b-movie fun  it. 
bad  ensemble film brings  enough elements  comedy  drama   becomes  moving, enjoyable treat highlighted  surprising performances. 
very_bad despite  blazing guns,  script   not_so tough. 
good  gritty, inner-city saga  shakespearean proportions shot  location  west philadelphia.romeo, romeo, wherefore art though romeo?  hanging   homeys, mama! 
best reopens  eyes   cruelties  soul assassinations   carried  daily   name  state socialism. 
very_good  scope  especially impressive given   movie    society obsessively focused   tiniest  details. 
best activism proves tough  people who've thrived   political patrons' blessings,  one character cruelly chooses  path  least resistance   chips  down. cataclysmic conclusion depicts political clamps  expression  emotion. 
very_good  truly unforgettable movie. 
very_good  since francis ford coppola's not_masterful  conversation not_has not_there not_been  thriller not_quite like this. 
best  lives  others   powerful  quiet film, constructed  hidden thoughts  secret desires. 
good actually one    optimistic stories i've watched   long while. 
best  mesmerizing, heartbreaking thriller 
good una notable mirada  la vida bajo un regimen opresivo, en este caso la rda de 1984.sorprendente debut del director florian henckel von donnersmarck, con excelente elenco y calidad narrativa. 
good  films  dared paint east germany   legions  demons   honest  unsparing detail.von donnersmarck puts  pickaxe   past. 
good reels us   keeps us engaged. 
good  fierce  gloomy drama, written  directed  first-timer florian henckel von donnersmarck,   notable winner   year's best foreign film oscar. 
best ...  moving, enlightening tale  recent times. 
best engaging, gripping  emotionally devastating thriller   razor-sharp script, taut direction  terrific performances   three leads.  one   best films   year. 
good ...   cannot help  watch... 
best ...   filmmaker confronts   makes  truly understand  lives   characters,  insight takes  breath away. 
best ... von donnersmarck creates  milieu  realistic   attention-worthy setting becomes   backdrop,   intricate tale,  suspenseful    humanistic, takes over. 
best ...resolved   couple  endings, one brutal  tragic enough   old greeks,   graceful  uplifting ... 
good good drama  is,  it's drama  raises  lot  questions,   found  less tense  many. 
best subtle  delightful - please see review. 
best florian henckel von donnersmarck's film   melodrama   minor key, quietly affecting, quietly chilling, quietly quiet. captures  drab architecture  totalitarianism,  soul-dead buildings   soul-dead state. 
very_good  remind   'the conversation,'   closer  less obvious link  'fahrenheit 451': wiesler  essentially bradbury's conflicted 'fireman,' montag, transported   dystopian science-fiction future   dystopian historical past. 
very_good pan's labyrinth deserved  win  best foreign-language film oscar,  course,   academy's selection   lives  others hardly not_qualifies   outrage. 
good like  great screen performances, muhe's magic comes     tiniest moments:  raised eyebrow here,  slight upturn   lips there.it's  triumph  muted grandeur; it's like watching someone  born. 
best offers potent, eye-opening drama,  well  poignant characters   caught    repressive, evil system.it's  movie   not_be not_missed. 
best von donnersmarck makes  breathtaking debut   gripping  fluid drama  works  political thriller, psychological study  even ...  touching love story. 
good builds tension  develops  characters slowly,    surprisingly engrossing. 
very_good makes  fall   characters,  turns  stomach   confront principles  try  maintain moral clarity, confronting berlin walls    psyches. 
fair though likely cathartic   countrymen, donnersmarck's airing  german dirty laundry could  used  agitation. 
very_good  cautionary metaphor   cost  maintaining one's humanity   transformative powers  art  imagination. 
very_good  suspense builds   fragile  nuanced business  emotional rebirth. 
good  would deny   lives  others  true   self,    depiction  human nature --  human spirit. 
very_good watch it,   may get  feeling it's also watching you. 
good ...let's hear    academy:  got  one right. 
good von donnersmarck's story   without  not_blatant not_non-communist calling card,  even  moment  two  melodrama.  zeroes    value   individual   era    value   not_supposed  not_exist. 
best   unforgettable, electrifying german film     decade. 
best   many things  happen   surprising, sad  astonishing movie, none not_is not_more not_staggering  not_wiesler's evolution  not_lowly not_bureaucratic beetle  humanist. 
very_good   ulrich muhe's portrayal  wiesler  makes  film   impressively humane political thriller. muted shifts  wiesler's character suggest    truly engage  lives  others,  open   profound change. 
good    entertainment standpoint, wondering  decisions  characters  make,    consequences might be, makes  edge-of-your-seat tension despite  movie's quietly thoughtful tone. 
best  intricately plotted thriller  good people   bad things  bad people   good, lives thrives   power  historical truth,  excitement   intelligently imagined yarn   unpredictability  human behavior. 
best  movie becomes     spy thriller; it's  story   unlikely friendship  turns  enemy   best friend. 
very_good helmer/screenwriter florian henckel von donnersmarck, making  feature film debut, hits   right notes here. 
best  you're likely  take away   oscar-nominated drama   foreign-language category   sense  hope  feels neither not_forced  sentimental. 
best far  away  richest   brilliantly acted picture   released  oscar season. 
best    elegant film  deserves    classic --   oscar winner. 
very_good  movie  slowly accumulating tension  power, florian henckel von donnersmarck's drama --  foreign language oscar nominee,   good shot  winning --  also  romance  two men,    way  think. 
best somber  watchful, like  people whose story  tells,  lives  others brilliantly abrades  perception   1980s   time    history worth remembering   made  wham!  duran duran. 
best  exceptionally acted film, nominated   foreign-language oscar,   incisive character study,  suspenseful paranoid thriller   vivid recreation  recent history. 
very_good  lives  others works beautifully,    social  psychological drama    taut, tightly wired thriller. 
best  scathing indictment  east germany's corrupt administration tempered    human emotion   people  touched. 
good scary  realistic ...  much deserved oscar nominee. 
best   doesn't not_get  not_foreign film oscar, there's  justice   world. 
bad catnip  audiences  never not_heard   not_lost honor  katharina blum. 
best  disturbingly accurate depiction   national nightmare  ultimately transcends  immediate political statement  stand   future classic   political-thriller genre. 
fair writer-director florian henckel von donnersmarck's movie   stirring   cold, communist soul manages    painstakingly docudramatic  moistly idealistic    time. 
very_good bleak yet never not_completely despairing,  superbly not_acted  richly atmospheric film   gravitas  thematic complexity that's sadly absent   contemporary american films. 
best despite  melancholy drama, cynical details  depressing backgrounds,  lives  others    unflinching look back   nation's past,   hopeful glance forward   future. 
very_good  skillfully acted  directed  lives  others   timely warning  governments  seek  repress dissent. 
very_good  riveting drama  playwright georg dreyman (sebastian koch),  actress girlfriend christa-maria (martina gedeck)   stasi agent   wired  apartment   spying    east berlin. 
good    emotionally powerful movie  doesn't not_leave    not_walk   theatre doors. 
very_good donnersmarck delivers something extraordinary:  thriller that's entirely adult    concerns  perspective  manages   thoroughly gripping. 
good human nature trumps   [this] thoughtful, engrossing tale  intrigue  instinct  1980s east germany. 
good   story   stodgy  conflicted stasi captain gives sympathy   historical devil,  also allows   intriguing angle   evergreen cinematic theme  voyeurism. 
best  lives  others   supremely intelligent, unfailingly honest look   shadowy period  recent german history. 
bad  refreshing alternative   whimsical  nostalgic look back  communist life  good bye lenin! 
best  first great movie  2007  one   best political dramas  come along  recent memory.  sound  tad hyperbolic? don't care--i'll not_say whatever  not_takes  not_get    theater. 
bad ...ultimately undone   glacial pace    filmmaker  infused  proceedings. 
best avoids predictability  cheap shots  favor   bracing drama  surprises  occasionally shatters. lives  others reminds us   filmmaking     finest. 
fair rich  authentic period atmosphere  performances,  sabotages  best efforts   sentimental payoff. 
best  riveting german film  spying   fear, distrust,  betrayal  come  it. 
good brings  large  small betrayals   doomed republic  paranoia-inducing life. 
good  neatly crafted thriller  first rate acting, directing  writing combined  spy paraphernalia  political intrigue.fully deserving   status  germany's best foreign film oscar nominee. 
very_good  fascinating look   effects   stasi   east german arts community sets florian henckel von donnersmarck apart  another german filmmaker  watch. 
very_good whether    not_is  not_best not_foreign language film  2006 not_is debatable,      argument   not_is not_deserving  not_be not_numbered among  elite not_non-english language productions not_receiving not_international distribution. 
very_good  gripping tale  nightmarish voyeurism   psychological abyss  elevates von donnersmarck's european nail-biter.[a] sleek  intrusive communist caper. 
good un film sur le courage et la determination en temps de crise comme  aimerait en voir plus souvent. 
good  not_only not_expertly not_captures  not_specific point  history,  also offers  bracing examination  human nature. 
good  lives  others conjures   truly memorable, patient   moving payoff. 
very_good von donnersmarck  crafted  best kind  movie: one  can't get    head. 
best  short, it's perfect. 
best atraves dos personagens ambiguos, de um roteiro muito bem construido (e politicamente relevante) e da direcao sobria e segura  cineasta estreante, o filme comove, incomoda e faz pensar. 
bad it's  beautifully made,  people tend  oversee it's weak character transformation that's   heart   script,  strikes  drama's credibility. 
best  startling political thriller   year's  urgent  important film,  owe     see  beautifully written  directed movie. 
very_good it's one   great moviegoing experiences   year. 
good    heart  believe    working brain  match. 
very_good  potent narrative   transformative effect  involvement   people's stories, lives turns   story   python-tight embrace  nuanced tension  emotional connection. 
best  fascinating look   political  psychological underpinnings  communist control   former german democratic republic. 
good perfect plotting, sterling story structure  ideal casting  writer-director florian henckel von donnersmarck.   guy been? 
very_good subtle script, superb cast, sensitive direction --  wonder  film not_swept  german equivalent   oscars. 
fair miracles surpass  human power  understand them; that's   call  miracles. 
fair  without  qualities,  movie not_ultimately not_does  disservice   not_very people  not_purports  represent. 
very_bad  film dealing   holocaust really    little less clumsily executed, manipulative  contrived  this. 
fair built upon  powerful  gimmicky end,  boy   striped pajamas would make  fine short.  full-length feature, though,  pajamas wear thin quickly. 
best  result isn't  not_deep film,  rather  profound one. 
fair   left   doubt   brutality  what's not_going    it's almost entirely off-screen.still,  film  terribly confronting. 
fair  writer can't remember witnessing  harder-hitting kids' movie denouement   one  closes  microcosm  middle-class german family life  wwii. 
good  me,  pluses far outweighed  misgivings     ultimately  moving film. 
very_good  performances never not_falter,  even james horner's heavy-handed score can't dim  film's unfathomable, unshakable ending. 
fair  novel  written  young adults   film feels like  pulls  punches. final horrifying revelation  still  long way   painful realities   days. 
good   time comes  resolution, writer/ director mark herman suddenly delivers  unexpected;    not_sell out. 
terrible      nazis   british accents? confusing  that? unintentionally-comical cross  hogan's heroes  springtime  hitler! 
good constroi um desfecho mergulhado em dor e terror, lembrando-nos de que,  not_final das not_contas, sao nossos filhos quem pagam - e caro %u2013 pelos erros de julgamento que cometemos. 
bad herman   unenviable task  presenting  challenging  delicate topic like  holocaust honestly,     time delivering  tale   kid-friendly way. 
fair  movie  horrific  haunts  dreams   fascinating  can't turn  eyes away  it. 
good  boy   striped pajamas reminds us   youthful minds  still  shaped,    poisoned   evil   adults  admire. 
very_bad making  parable    holocaust   dicey proposition,    emotional tugs   forced   exploits  trivializes  historical tragedy  claims   trying  illuminate. 
good even   lighter moments,  picture never not_downplays  horror   situation,   devastating ending  potent enough  affect even  viewers  write    nothing    sensationalist stunt. 
fair poignant  devastatingly sad -  over-the-top manipulative. 
best [what] might easily   turned   terrible  tasteless boy's adventure   holocaust movie... is, instead,  film   won't not_soon forget. 
terrible  boy   striped pajamas fails  illuminate history.instead,  raises questions   project itself. in,  thought    good idea? 
good  resulting film nicely captures  banality  evil --  least  overplaying  hand. 
bad  problems won't concern anyone not_caught up, not_perhaps   not_first time,   story  not_has  not_potential  not_rend  hearts  not_remain not_open  it. 
bad  found  movie impossibly basic  sanitized   'never again' parable   final solution --  simply wrongheaded   story  children. 
bad  tropes   heartwarming indie kids movie get thrown together   tropes   low-voltage, war-at-home war drama,   result  muddled  undeniably affecting 
fair perhaps  movie might   profitably viewed  almost  genre tale:  suspense thriller   moral   twist ending, like  old nazi 'twilight zone' episode,  without  supernatural element. 
bad  beautifully photographed film  hammers home  point (people  essentially good, nazis  evil) repeatedly  simplistically. 
very_good ...  serious  well-made film     moral thing  movie     attempts  confront great evil -  nips   human-size chunk  doesn't flinch   horror not_turns  bares  bloody, brazen maw. 
bad either   appreciate  boy   striped pajamas particular tact,    cringe    decides  exploit.like  subject  secures  part   plotting,    middle ground. 
fair writer-director mark herman, working   novel  john boyne,  created  smart-looking film,  one     thing  learn   holocaust   children   victims, too. 
good    assured work,  [director herman] gets fine performances   cast. 
best  tale takes   resonance   greek myth,  even though  story  fiction  finds devastating truths. 
very_good  story  already  tear-jerker,   superb acting makes  even  heartfelt 
bad unfortunately,  film's compelling ideas get buried  sloppy filmmaking. 
very_good young scanlon  butterfield  scathingly effective, never not_overplaying  roles. 
fair tries  hard  achieve ironic detachment   subject matter  it's unlikely  connect  anyone moved  life  beautiful. 
good    heartbreaking, disturbing look   holocaust   innocent eyes   young boy. 
good   gaze   level   unyielding,  stands  one   better dramatic films made   subject (although it's  not_nearly not_as not_fine  louis malle's au revoir les enfants,    camps remain  distant abstraction). 
good although it's told   perspective   child,  boy   striped pajamas   shattering   film   holocaust could be, perhaps  so. 
terrible contemptible awards-bait...  holocaust deserves far    prim masterpiece theater treatment. 
bad didn't  people not_see photos   papers not_so   could not_tell  difference  nighttime garb   uniform  death? 
bad  hollywood melodrama  grating enough   may  worth skipping altogether. 
good holocaust drama sensitive,  never sentimental. 
good  not_quite  par  life not_is not_beautiful  schindler's list  it's still  powerful film,     worthy addition   genre due   unique perspective. 
good  unforgettable motion picture experience.powerful  moving beyond words. 
fair   boys could  not_fathom  not_was not_actually not_going    camps not_also rings not_true    reason  stories like  one must endure. 
bad   unsubtle movie's heart    right place;  art, unfortunately, isn't. 
good farmiga's emotional clarity  intensity   almost cleansing quality --  pristine, plain  right. role takes  abilities   career   new level. 
bad   comes   holocaust, contrivance  neither not_welcome  necessary. 
very_good director herman rarely not_pulls us   bruno's not_naive view   world,  not_adds  layer  not_unsettling ominousness. 
good translating  dark fable   screen, herman    part maintains  book's oversimplification  historical events,   nonetheless crafts  affecting drama  refuses  soft-pedal  harrowing conclusion. 
good it's  opposite   good time    theatre,     well-made film   difficult  forget. 
fair  tosses    finely drawn narrative caution  goes straight   sensational, swinging  attention  bruno's distraught mother   breakdown   single german family. 
good  child   striped pajamas    mine  every child   time. 
very_bad  strikes   entirely bogus   notion, expressed   movie's taglines,   narrative   interpreted  hopeful  positive. 
fair  boy   striped pajamas may contain   horrific  unsettling ending  film history     makes  movie  darn good. 
terrible see  holocaust trivialized, glossed over, kitsched up, commercially exploited  hijacked   tragedy   nazi family.better yet    sincerity: don't. 
bad sophisticated  involving,  boy   striped pajamas offers  fuller picture   period [than  book]   stunner   conclusion. 
fair   wish  would  played  games back  forth     fence,  every time  did,  got  little misty   room. 
very_bad  faux-naive point  view probably worked better   novel;  literalness  film renders certain   story's conceits ... overly precious. 
fair  prompts us  admit, however sadly,  childlike innocence   not_sufficient   world like ours%u2014that  not_need  not_be not_wise  serpents not_even   not_remain not_innocent  doves. 
bad  boy   striped pajamas could   brilliant,  instead leaves one feeling unclean, angry,  distastefully toyed with. 
good  boy   striped pajamas   storybook innocence  it,  design. 
very_good [director mark herman] draws excellent performances   two young actors,  embody  almost magical sense  childhood  deepens, rather  conflicts with,  stark historical realities     living. 
bad writer-director mark herman's adaptation  john boyne's young-adult novel might register   viewers  offensively tasteful. 
terrible  boy   striped pyjamas may seek  provoke uneasy questions  humanity,   goes     way  places  film's  moral accountability   shaky ground. 
fair  devastating experience    characters   audience. 
very_good  beautifully rendered family film  told   classic  old-fashioned style,   best sense, providing poignant  powerful teachable moments. 
bad use[s] children stumbling  shamelessly manipulative tragedies  make  thuddingly obvious points. 
good  premise doesn't excuse lapses  logic,   power   story   performances  indisputable. 
very_good  boy   striped pajamas   not_only  germany   war, although  story  not_tells not_is not_heartbreaking  not_more  one way.    value system  survives like  virus. 
fair  boy   striped pajamas   heartbreaking,   isn't. muted quality   impact   result  narrative shortcuts   desire  keep  images    startling. 
bad    historically removed   subject   hysterically committed. 
very_bad  parabolic film   holocaust  doesn't not_engage  edify. 
bad  film's 12a certificate  prohibitive  younger children - though  parental guidance kids  young  10 might well get something   -  yet  manner...  simply  simplistic   older audience. 
good  intriguing wartime tale   otherworldly quality  draws us   gentle  increasingly haunting story 
good  short,  boy   striped pyjamas   impressively directed  acted drama  packs  powerful emotional punch.recommended. 
very_bad    last 10 minutes   get  grips   full horror   holocaust,   saves    disneyish propensity   not_shock us not_too not_much  impose  feelgood ending. 
bad writer-director mark herman  done  creditable job  negotiating  volatile compound  fable  realism. 
good   butterfield's lack  emotional range restricts  portrayal  bruno   shortcomings  forgotten   heart-in-mouth ending left  sneak rooted   seat  stunned silence. 
bad ignore  plummy accents -  isn't not_easy -       touching tale   forbidden friendship   really nice performance   young butterfield. 
bad despite  12a certificate,  would regard    suitable  intelligent children aged ten  12,     prepared  adults  ignore  major implausibility -  security  concentration camps  ever  inefficient. 
good   plausibility issues -  german accents;  guards not_not_noticing  kids' not_not_frequent chats -  herman builds  tightening sense  dread  finds  release   not_final, not_tragic twist.expect  sleepless night. 
good it's  noble, sincere undertaking   see many leave  cinema  fresh insights. can't really ask  much   that. 
good  acting  heartfelt,   film carries  heaped cargo  conceits    wavering   stark   sentimental,  nuanced   schematic. 
good despite moments  improbable whimsy,    hugely affecting film.important, too.  engages   complexity   holocaust   language   move children  profoundly  adults. 
bad  brave  haunting family film   lift  brutality   holocaust    history books. 
fair ultimately, though, it's  kids' movie;  butterfield  scanlon deliver strong, poignant performances. prepare  leave  screening feeling somewhat depressed. 
good  powerfully affecting  unusual view   holocaust. 
bad  harrowing final reel   film earns  12a rating 
bad  movie  visually impressive,  ishii's virtuoso style can't overcome  flatness   comic-book story he's telling. 
bad  funky title   japanese yakuza bloodletting is, alas, better   film itself. 
fair  exceptionally satisfying  enormously entertaining. 
terrible makes killing look like high-spirited fun  turns violent death   occasion  giggles  snickers. 
bad snowman takes  wife  predictable sequel. 
best mortensen  meticulous  mesmerising,   man  simply keeps going   logic seems   deserting  experience. 
good entrancing, inventively shot  played   wonderful sense  bizarro metaphysics 
fair   applauded  genre-tweaking twists  gus van sant's "gerry"  kelly reichardt's "meek's cutoff,"  may   good time (or  least  interesting one)  acclaimed argentine director lisandro alonso's latest puzzler, "jauja." 
bad  abstract western    harsh  claustrophobic beauty   landscape  intensified   confines  academy ratio framing ... 
good   all,  quietly magical piece  cinema,  mind-bender   subtlest kind. 
good mortensen    right class  vacant charisma    gouged-out protagonist  timo salminen's photography bathes every image  surprising lights. 
bad   undoubtedly beautiful, brooding  enigmatic,  mortensen's grizzled presence holding  attention,  quite    means leaves  scratching  head  puzzlement. 
bad  inge elopes   soldier, dinesen searches across  unforgiving  beautifully shot landscape,   sort  western  turns   surreal exploration   existential angst,  segues   descendants   present day. 
good  quest saga whose metaphysical digressions  dream interludes  fascinate  frustrate  equal measure. 
bad intriguing,  opaque. 
best miraculous.blithely    thing,   staggering assurance  artistry. 
good 'jauja'   film  make  wonder. 
bad though admiring  filmmaker's innovation  inclination  minimalism,  lack  linearity  narrative structure    film's detriment. 
good challengingly spellbinding. 
good jauja may  not_be  everyone,    give   chance  find  complex, beautiful film. 
very_good mysteriously opaque  thrillingly spooky, lisandro alonso's jauja evokes  many films aspire  yet rarely not_achieve:  not_genuine not_lucid state  cinema-as-dream. 
very_good   latest feature,  breathtaking jauja, argentinian director lisandro alonso demonstrates     rare filmmaker  trusts  audience enough  winnow  films    bone. 
very_good  performances mesh beautifully   filmmaking,    keenly attuned  fluctuations   natural world     handful  modern motion pictures. 
good  'jauja' winds   bizarre, even   argentine art-western,   move makes sense   catch   wavelength,  task made   easier due   not_only   gradual, not_hypnotic pace  also  playful tone. 
fair    powerful, jauja suggests  surreal western violence  cormac mccarthy's blood meridian   way alonso gradually folds  action   waking nightmare. 
fair it's  movie designed  maximum intellectual appeal, even   emotional impact  slight. 
very_bad there's  line  artfully contemplative   plain boring. film eventually crosses   snoozeville. 
good  ponderously paced  artistically sure journey; it's  film  finds strength   universality   ideas   spiritual dimension, one that's enlivened  instantly iconic imagery   keen sense   strange. 
very_good revisionist westerns  usually dour affairs, foregrounding guilt   imperial legacy  runaway expansionism,  jauja  refreshingly absurdist, consistently including shots  seemingly  reason not_other   not_be not_dry punchlines. 
very_bad strange, disjointed; full  sex  violence. 
very_good it's pensive male anxiety,    cultural reason it's easier  audiences  accept female hysteria   insecurities  men. 
good mesmerizing yet cold  remote --  exotic fish  can't touch. 
good ambicioso  ponto de vista narrativo e fotografado de forma sombriamente evocativa, o filme merece creditos por acreditar na inteligencia  espectador, mas acaba parecendo um exercicio para o superior cidade dos sonhos. 
very_good director david lynch,  master  creepiness,  back   femme fatale film that's sinister, disquieting  deliberately obscure. 
terrible  weird, even  david lynch 
best  man   eyebrows  not_go    books   not_single not_greatest not_fictitious creation   time. 
bad best   big screen   full effect.consume alcohol afterwards. 
fair visually arresting,  movie  keep  going   finale confirms suspicions  lynch  painted    corner. 
bad lynch's bizarre, dream-like approach   fascinating  ever...  every bit  frustrating  well. 
best love   hate it,   feat  highly demented cinematic imagination simply must  seen. 
fair  katakuris may  not_be  not_typical innkeepers,   family  sings together  buries dead bodies together, stays together...this  hilarious, macabre,  entertaining. 
bad it's shot  acted   way that's hastily, amateurishly theatrical,  digital photography  tries  look beautiful   plain can't. 
good it's weirdly --  often wonderfully -- entertaining. 
very_bad it's freakishly interesting  even outright hilarious  times, but,  again,    funerals. 
fair   second hour, miike's story fails  punctuate  powerful setup,   work, much like  family itself, ends   tangled mess. 
terrible    many moments  happiness   katakuris  beg us  walk    movie, it's hard  pick  one. 
bad  kind  strange, existentialist comedy. 
good it's  ball   works,    fans  lars von trier's dancer   dark, francois ozon's 8 women,   darkly inspired, genre-bending musical fusions must introduce    katakuris. 
good miike  also counting   fact  even  you've seen   films,  won't not_help  one whit. 
bad hardcore miike fans may want  catch  uncharacteristically upbeat curiosity; however, everyone   much happier without  katakuris. 
very_bad none   not_is not_nearly not_as not_hilarious  not_surely  not_was not_meant  be. 
bad   genre-bending celebration  family values, miike delivers  imaginative  deliciously delirious mixture  jet black humor  schlock horror. 
very_good katakuris doesn't disappoint, except    not_provides not_pretty not_much not_exactly  one would not_expect   miike musical. 
fair anyone   weakness  song-and-dance dementia   level  forbidden zone  cannibal! musical  find   irresistible. 
good though uneven,  genre-defying creation's spectacle  still never not_less  not_awesome  behold. 
bad basically  one joke film,  goes   long  boredom sets in. 
fair   enormously entertaining,   marks  refreshing change  pace   versatile miike. 
terrible  sour camp musical  trots     standard signifiers  'outrageousness.' 
fair aggressively uneven  frequently humdrum,  also reaches cheerfully ludicrous heights    films even aspire. 
fair anyone  lasts  distance   treated   truly absurd sequences. 
best  swear, you'd think  katakuris  fraggles. kind  situation  prime reason   people  burst    full-blown musical number... 
very_bad it's one   movies  looks like    gas  make.  watch, though? not_so much. 
fair shannon seems like quite  unorthodox choice    subdued, minimalistic character,  white actually wrote  part       proud. 
bad director mike white  really good  creating  uneasy feeling   normal setting.  question remains,   want  to? 
good snl alum shines  grieving, lonely animal lover. 
very_bad poly syntoma hanei  stoho toy kai  neronei  synaisthimatikizoyses katastaseis kai pepatimenes koinonikes eyaisthisies, arhizontas toys kykloys gyro ap' ta idia kai ta idia, alla toylahiston ehei merika haritomena kadrarismata kai tin molly shannon m 
good  may catch audiences unawares   unexpectedly life-affirming  little film  pet death is. 
bad  trailer suggests  cheery comedy  brace    darkness   shaggy dog story. 
good    lovely little film  discovering  inner self,  passion  drives you,   coming   it. 
bad year   dog isn't not_quite  comedy not_it's not_been not_marketed not_as,  there's still  lot  chew  here, notably molly shannon's performance   woman   verge   nervous breakdown. 
very_bad loses  way,   uncertain   point   moral  make us laugh    time. 
very_bad oddball comedy   lonely, dog-loving secretary, peggy (played,  unsettling intensity,  molly shannon). 
very_bad  bit   dog's brunch. 
good   would expect   writer like mike white, year   dog   smartly scripted, darkly funny work.  molly shannon's performance  white's  ability   director  actors,   plenty  pleasant surprises here. 
best john cusack gives  performance   life   top-class horror. 
very_bad white also appears   lost  grip, taking wild stabs  comedy  tragedy  ending   something that's fractured  fluffy,  definitely  not_as not_cute   not_thinks  is. 
good  writer-director's real talent   showing  we're  freaks  geeks  one way  another.it's     us  better  hiding   others... 
bad though  film falters  terms   lack   streamlined narrative,    not_denying   not_is not_packed   rafters  not_meaty ideas  characters   charged   satisfying moral ambivalence. 
fair  risible piece  work  laughs   likely  remain silent  inside,   reach you. 
good   film mike white   proves  he's got  eye  darkness   ear  character  truly puts  passes  comedy   films  days  shame. 
good frequently funny  sometimes touching, even though, like (mike white's) earlier 'the good girl'  'chuck  buck,'  comedy leaves  slightly sour aftertaste. 
very_bad   one    confounding films i've ever seen. 
bad  characters  year   dog  far  interesting   events  take part in.  setup  better   payoff. 
bad white,  shows promise   director willing  steer us  unexpected directions, holds  comic moments   pretty tight leash. 
fair  semi-satirical, sentimental comedy -  dog lovers,  could   best-in-show. 
very_good   really listen  mike white's quirky  ultimately realistic view  life   dealt out, you'll really enjoy  stellar effort   burgeoning filmmaking talent. 
good mike white    courage  redirect  abundant quirkiness away  benign nerdiness  toward  quiet subversiveness. 
bad writer-director mike white goes    restrained approach   laughs,  also  offbeat character study. 
fair  best part   film  shannon,  shows surprising range here. 
fair shannon  fearless  depicting peggy's emotional breakdown,  white can't seem  decide whether he's laughing     her. 
good finally,  "year   dog" shannon  found  project  amply plunges  persona  laughs  sighs. 
very_bad   took everything  dislike  indie filmmaking, packed    one tube,  gave   good squeeze, something like year   dog would shoot out. 
very_good (shannon) shelves  wacky, semi-intoxicated persona  bare  soul   benefit   vulnerable  tender comedy. 
terrible clearly    ordinary. again, elephantiasis   testicles  also    ordinary,   wouldn't not_wish   anyone, either. 
good writer/director mike white must know someone like    nails  characteristics  animal champions perfectly 
good peggy's journey  alienation   friends  co-workers reminds   julianne moore's  todd haynes' masterpiece, 'safe'; 'dog'   less mysterious film,   similarly demands active rather  passive viewership. 
bad sometimes  pan  deadpan comedy  it's effectively dead. 
good dark, quirky  unusually thoughtful. 
fair white's humanist account   woman  comfortable  animals  people  another intricately crosshatched sketch   gallery  outsiders. 
good white's flat visual style  haiku-droll sensibility  like  form  cubicle art  manages  express    occupant   thousand words ever could. 
very_bad     believe empathy   quality  separates man  beast,     say  white directs  compassion exclusively toward animals? 
good  year   dog  comedy? tragedy?  celebration? cautionary tale?actually, it's    above. 
very_good much  said  little moments:  entire cast offers jots  humor  insight,  reilly  sarsgaard  laura dern   spiny sister-in-law  regina king  layla,  vehemently supportive friend. 
good year   dog   perfectly cast,  shannon   small revelation; shorn   antic energy   invested   sketch characters and, given  actual character  play,  accomplishes something welcome  unexpected. 
fair   possible   movie  anthromorphize humans? 
good mike white knows awkward. 
very_bad  could see  film   making  crazy dog lady    story   bereaved woman finding  true passion  life.personally,  lean toward  former. 
very_good true harmless joy   rare   world   dare  not_begrudge   anyone, wherever  not_happens  lie. 
good  mood [white] creates,  subject matter  tackles, shows  rainbow coalition  dysfunction.  makes year   dog good,  strangely uncomfortable, viewing. 
bad it's  movie  mourning,  dark comedy   never not_quite not_see  light   end   tunnel. 
bad  bittersweet dog   film  whimpers rather  barks. 
very_bad   time year   dog decides   something  say, you'll already  bored   45 minutes  ineffectual torpor  precedes it. 
fair sure,  film seems formulaic, plays   times   clunky fashion  one storyline stops abruptly  another picks up.   end,     rooting   sad woman,    find  happiness  eludes her. 
fair  intriguing (if decidedly uneven) debut effort. 
good  gentle, melancholy  silly movie   loner whose  secure source  affection   beagle. 
fair there's  lot  truth  beauty  year   dog,     radiates   performance  molly shannon. 
good     taste  off-center characters, you're barking   right tree. 
good it's enjoyable   dry  fervent way   american comedies aren't. 
bad  charming film   neither saccharin  sanctimonious   treads  well-worn romantic comedy genre,  not_so not_much dismantling   not_rearranging  not_just not_enough  not_make  not_interesting --  perhaps   little scary. 
good  highly impressive work   white  shannon  joined forces  give us  darkly funny  strangely emotional meditation  grief   extremes  people sometimes go   order  deal   sudden tragedy. 
fair [writer-director white]  perceptive  gentle enough  director  allow peggy  become  dog person  tragic proportions without laughing  her. he's  humorist   humane core. 
good year   dog succeeds  drawing  in, making  look   world   perspective.  end   movie,   recognize  kind   person   --  you'll understand   came    way. 
fair   end, [writer-director] white settles   unearned  unpersuasive optimism, which,  hollywood scriptwriting, serves  shorthand  poignancy. 
very_bad shannon's journey  darkness seems    not_real purpose not_other  not_turning   not_depressing spectacle. 
very_good year   dog  one   quirky little movies   marvel ever got made   supremely grateful   did.it's hard  even categorize. 
good [writer-director mike white] always   knack  writing character-revealing moments;  time  demonstrates  talent  handling actors  well. 
good neither extreme   animal rights debate  not_take comfort   take-no-prisoners comedy.frequently disturbing  always compelling, year   dog barks  attention   right kind  audience. 
bad undercooked script  flat direction ... but,   feel  need  lecture  animal activism   importance   vegan lifestyle,       quasi-comedic fashion. 
good thrives  bone-dry humor. 
very_good ...infuses one  society's standard wallflowers,  single dog-lady,  uncommon dignity.she's weird,  wonderfully so. 
good  sweet flick  anyone  sees dogs  furry people  bad breath  big hearts. 
bad peggy   admirable woman, get that,    not_pitied.  she?  wasn't  still   not_sure 
very_bad "year   dog"  ugly, boring  unfunny. characters  badly drawn, poorly acted (and    killer cast, too).  "it's hard    fanatic,  it's worth it" message  telegraphed   particularly unappealing way 
fair poignant   not_sappy  darkly funny without  farcical. 
good  bittersweet dark comedy   lonely middle-aged woman  finds  animals    beings   truly rely on. 
very_good white   outsider's sympathy  peggy's loss  instinctively understands   selfishness  people  drive  sensitive person   company  animals. 
good  filmmaker carefully avoids over-sentimentalizing  emotionally charged story, mostly striking  nice balance  pathos  humor. 
bad there's nothing wrong  ambiguity,  year   dog seems  like  film    point  view,   early draft,   lost   rewrites. 
good   low-key, well-acted dramedy. 
good   may  put   peggy's wild-eyed mania,   film's broadly comic tone, shannon makes  lost spirit strikingly sympathetic. 
good  shannon, [white]   actress capable  making  empathize  peggy  agonize   smart  foolish choices. 
best year   dog  funny ha-ha  firmly  touch   downer side,  means it's also funny   kind  existential way. 
good molly shannon tones   live-wire antics  play  first "normal" person%u2026or,    accurate, white's version   "normal" person. 
fair  sweet, heartfelt film, year   dog   nice alternative      fare  there, perfect   fun date night flick   girls' night out. 
very_bad  quiet, disappointing character study. film   little  smug  quirky    good. 
very_bad  you've ever wondered  organizations like peta, al queda,   700 club find members  here's  answer. 
very_bad  good intentions   golden heart,   doesn't not_take   not_far 
very_good white   clever writer,  many   best lines  sneak    long   leave  theater.there's  stealthy sweetness   movie,  desire  understand   go   way,  would seem    ultimate aim. 
good [an] eccentric, affecting comedy. 
good  charming slice-of-life...molly shannon gives  multifaceted oscar-caliber performance  insight  subtlety. 
best  touching comedy   lonely young woman  follows  bliss  finds   needs   companionship  animals. 
fair minor  moving, it's  story about,  for, outsiders...and peta members  well. 
good it's  testament  writer/director mike white's talents  peggy's miseries  shown  humorously tragic,  also simply, plainly painful. 
fair  supporting cast  mike white's directorial debut offer plenty  laughs,   always comes   molly shannon   movie's weak link. 
very_bad   thing  could make  cutting edge  absurd would    final competition revolved around  potentially deadly, possibly illegal move called  pamchenko twist.wait,  does?never mind.[blu-ray] 
bad guilty-pleasure '90s romance   skate to. 
good grafts one screen formula  top  another--but  doesn't not_mean  film isn't  blast  not_not_watch. 
best one   tops   movie chick guilty pleasure list 
good  rare film   actors' charisma overcomes leaden direction.d.b. sweeney  moira kelly  wonderful. 
good  occasionally suffers  longeurs,  it's moving  funny  moments  genius.   same, s'il vous plait. 
good astonishing, outlandish,  full  laughs. 
best  there's  justice   world, french animator sylvain chomet   handed  animated feature oscar  february   fantastic little film. 
best   high-powered opiates  don't not_pack  not_psychedelic kick   cartoon. 
good la historia se cuenta en imagenes y sonidos, y ese es un primer gran merito  tener en cuenta en una epoca en que los personajes del cine suelen hablar demasiado. 
good chomet made  movie  remind us  imaginative animation     art form. 
terrible  big test    times  could look   watch  determine  much  agony    endure. 
good 'el estilo y la atmosfera en que se desarrolla son de una calidad e inteligencia que pocas veces podemos apreciar de este lado del atlantico.' 
fair  beautiful  dull affair. 
bad  triplets  belleville   animated feature  two out-of-the-ordinary superheroes:  zealous old lady    fat dog. 
best un beau, wildy amusement et un film original !see  immediately- read on-> 
bad  simpsons meet william steig 
best triplets could  described  max fleischer  acid. 
very_good  strange vacillation   hopeful   arbitrarily cold  still  mystery  me... it's   not_great film,   again,  is. 
very_good words cannot replicate  world  chomet  designed here; description  pointless,  belleville simply must  experienced firsthand. 
very_good chomet's charming, visually cluttered realm...is  imaginative  vividly realized  could freeze  frame  spend  hour picking   details. 
best  almost impossibly delectable mixture  uncanny weirdness  poignant sweetness 
best  extraordinary, melancholy ode   endless, mercurial peculiarity  life. 
best one   greatest achievements  allowing  audience  crawl inside bruno's head. since "babe" not_has  movie not_made  not_care not_so not_much   not_four-legged character. 
good  may love it,  may hate it,  you've never not_seen anything like it. 
fair let  movie wash  you, and,    least,   cleanse  palate. 
very_good viva le difference! 
best  fresh,  funny  wonderful artful enterprise. 
best thanks  chomet, 'beautifully strange'   new home address,  it's  belleville. 
good  stylish throwback,  pretty work  art  every frame. 
bad it's  must-see  animation fans,  others, including youngsters, may   likely  bored  baffled. 
good  walt disney  gone   binge  red wine, hallucinatory drugs  absurdist plays,  triplets  belleville could  sprouted   animation empire. 
very_good  triplets  belleville proves there's still plenty  life  hand-drawn animation. 
fair  ephemerally entertaining comic adventure. 
best  original    strange,  triplets  belleville  not_only  not_win     not_potent combination,   likely tempt   seek   company   again. 
good everything   film,   characters   settings,  tres bizarre, yet it's  weirdly compelling. 
very_good     open mind,   appreciation  film animation,   surely enjoy  film's clever gags,  well   sensational blending  cel animation  computer-enhanced backgrounds  action. 
best  comfortably subversive  accomplished film  speaks  everyone, without talking   anyone. 
best   funny  spurts, frightening, moving, magical, exhilarating, horrific, smart  silly.     more. 
best triplets  belleville conjures   world that's totally surprising  sublime. 
best  triumph  style  substance, dispensing equal parts unbridled glee  powerful melancholy. 
very_good  hugely entertaining alternative  disney  pixar 
very_good  would appear   best 'toon flicks  presently  produced outside  usa. 
best se precisei assistir  esta animacao 3 vezes somente para escrever sobre ela, nem imagino quantas vezes voltarei  ve-la apenas pelo prazer de visitar  criacao de chomet. 
best  mad masterpiece. 
very_good  animated film  takes familiar disney archetypes  twists   vivid, imaginative shapes. 
very_good triplets   probably unlike anything you've seen before. 
best "dazzlingly inventive  delightful  probably unlike  cartoon --  movie -- you've ever seen..." 
good right   faux black-and-white film stock  scratchy gramophones, triplets resurrects flesicher's world  music, debauchery, inspired illogic  crude showbiz parody. 
good  sensational counterpoint  everything animation means  family entertainment  hollywood. 
bad ...director chomet proves   quite effective  establishing  utterly bizarre looking variation   world, he's   not_able  not_hold  interest   way through. 
very_good   era  live-action movies often play like cartoons,    animated film  feels  grown up. 
good watching  triplets  belleville  like getting lost   storybook  never not_want  not_put down. 
fair depending   perspective, it's either visionary  weird. 
very_good  funny, original,  entertaining   film is,  dark drama floats  beneath  surface   heightened   nostalgic, sometimes melancholic tone. 
very_good  charming, one-of-a-kind experience,  breathtakingly drawn  uproariously funny film  french animator sylvain chomet.it's one    delightful films   year. 
bad    film  speaks  universal language  funny images  unexpected surprises. 
very_good  bizarre, satirical  imaginative   almost defies description. 
bad doesn't not_have not_much  not_offer outside   not_technical achievements,  not_is  not_amazing   shame, considering chomet's fertile imagination. 
best   really need  enjoy "triplets"   taste   weird   wonderful. 
good built  slow, repetitive actions  quietly amuse us  don't not_necessarily not_raise  adrenaline.still,  visual grandeur  artistic imagination, it's  sheer joy. 
best ...delightful, inventive, accessible, hilarious,  tremendously executed. 
good  strange  wonderful tale  relies   indulges   luxuries  hand-drawn animation 
good impossible  describe, impossible  forget. 
very_good  animated feature  appalling originality  scary charm. 
very_good  strange delight,  original vision  enhances  state  contemporary animation. 
very_good dazzling   simplest  ways putting sylvain chomet   animation's adult table  still  plenty  room   kids. 
good like  silent film   happens   drawn instead  made  real people - it's absolutely mesmerizing  look   animation. 
very_good oooh la la   certain je ne sais quoi permeate every frame   imaginative french gem  leaves ordinary animated projects   dust. 
very_good feels like  cross  '60's disney cartoon movies  yellow submarine.no, even  description   simplistic. 
good chomet  made  refreshing film set apart   humour, unique cultural flavour  quality animation. 
very_good  city  belleville  like  nocturnal amalgam  paris  new york,   edge   vast sea    world itself. 
bad  dialog-free, animated film  adults  would  made  great short film, but, without speech  much   story,   seventy-five minutes  long. 
good kept  smiling  80 minutes,  that&#8217;s worth something, right? 
good international story  bicycling, rescue, singing,  passage  time   nature  evil   fantastic use  animation  grown-up storytelling. 
best every  often,  film comes along    original, imaginative,   plain flat-out wonderful     little  marvel   filmmaker's artistry. 
best  utter delight. 
best  insanely delicious animated feature. 
very_good  wildly imaginative  wholly original creation. 
bad   appeal  adventurous types looking    challenging animated feature. 
best  tour de force  ink-washed, crosshatched mischief  unlikely sublimity. 
best  truly out-there piece  comic animation,   outlandishly visual film   year,  80-minute french treat takes us   world   barely  described,  world unlike  we've seen before. 
good  someone   adventurous cinematic appetite,  production  makes miyazaki appear mainstream  surely worth  look. 
best  sophisticated, wholly original brand  animated storytelling  manages     deliriously eccentric  deliciously sinister. 
best it's downright daft  times. it's ingeniously crafted, marvelously drawn,  utterly unpredictable. 
terrible perhaps  worst animated feature film i've ever seen. 
very_good [an] effortlessly charming cry  defiance  america, wrapped    touching  ticklishly funny, yet bitter-sweet tale  dances across  screen. 
very_good comic, touching   visual knockout. 
good  bizarre yet beautifully composed piece  nutty whimsy. 
good visual ingenuity, wry humour,  french self-parody add    strange  touching experience. 
good grotesque yet trippy. 
good belleville rendez-vous   engaging, original europudding cartoon, animated   classical style, without  sugar  disney, entertaining  start  finish. 
good  may clock    crisp 80 minutes, yet  single viewing  barely  justice   richly detailed  often playfully macabre adventure. 
best forges   new narrative  visual style that's  winning  lingers   mind long   credits roll. 
good darkly humorous,  documentary     curious mixology  obsessive compulsive personalities  road kill... 
best it's difficult  imagine anyone  george w. bush's administration coming forth   awe-inspiring, agenda-free candor, contrition, insight  misgivings  america's foreign policy. documentary  morals, respect  blind luck. 
very_good [it] raise[s] complex questions  man's role    awful  inherent  human characteristics:  penchant  war. 
best  deeply felt testament   man struggling  wring meaning  redemption   history's hard, unyielding surfaces 
best  images  music combine  mcnamara's voice  expressions  create  tapestry   life lived toughly   world   looked   edge  hell itself. 
bad morris seems  go deep.  he?  film  morris's   message mcnamara's...  film  effective emotionally -- sometimes unbearably so.intellectually...? 
bad  accounts  thought provoking  timely. 
good  engrossing  illuminating documentary. 
best i'm dismayed  movies like  come along,   deserve   seen. audiences generally don't not_give    not_deserve. 
best  brilliant, uncompromising film   seen  everyone. 
very_good morris' recent win   best documentary oscar  well deserved. 
good   fog  war  human frailties  power  policy  brought  focus   current situation. else  freaked out? 
very_good offers  couple  hours  brilliant clarity amid  noise  chaos. 
good  sincerity   brutal. 
very_good it's clear morris  taking aim    tough-talking texan  lived   white house 40 years ago   one who's currently there... 
good engrossing  start  finish...   may  morris's least challenging film... 
very_good even   aren't  history buff  normally watch documentarties, errol morris' film  fascinating. 
best "the fog  war"   fascinating documentary,   examination   forces  guide nations   portrait   old man  slipped    fingers. 
good  fog  war offers many lessons  mull over, yet   meaningful one might   old axiom  history repeating itself. 
good simultaneously offers priceless insight   nation's past   worrisome take   future. 
good  you, too, missed    fun  despising mcnamara, you'll  entertained  unsatisfied   fog  war. 
best what's genuinely suspenseful   movie   journey   heart  mind  mcnamara. 
very_good  provocative case study  power   powerful. 
very_good one    important films i've seen   last year  so.  matter  life  death, required viewing   sincerely interested   better understanding  war. 
best morris uses mcnamara's long life  firsthand experience  indicate  technology  made  ethics  war much  difficult  tread. 
best offers insightful, painful history   clear demonstration   so-called 'best   brightest'   jfk  lbj years   tragically stupid things. 
very_good   part hagiography  part biography, part public apology  part performance art. 
very_good war   complex  there's  way  not_see    not_single, objective explanation 
best  not_only not_fascinating, it's important. 
very_good watching mcnamara,  eyes darting   tries  sell  version  history,   movie's  eerily compelling sight. 
good virtuoso documentarian errol morris   brings   best (and  little bit   worst)   subject,  time former defense secretary robert s. mcnamara. 
very_good sobering, alarming,  fascinating. 
very_good  insanely timely cautionary tale  american omniscience   fallible belief  rationality  always win out. 
very_good  fascinating ride  u.s.war history's choppy waters. 
very_good mcnamara,  robust conversationalist,   lively   bursts     essentially  talking-head documentary. 
very_good disturbing. 
good  stethoscope   heartbeat  history. 
good history needs   re-examined,    rare   filmmaker   unfettered access   reclusive figure    crucial  making history. 
good essentially mcnamara's version    history,      persuasive figure. 
good offers  fascinating history lesson --  one you'll probably never not_read   book. 
very_good morris' smart, argumentative film  deceptively simple. 
very_good  interviews  filmed  year   war  iraq.  many  mcnamara's lessons  come  play imbue  fog  war   eerie clarity. 
very_good [mcnamara's] humility     player   decided  keep certain hole cards  own, forever. could think   movie     long. 
very_good morris puts  once-despised human face   difficult period  american history. 
bad morris  learned  lot   years    tell  story  gradually unveiling  personality.  wish    better notion   story he's trying  tell. 
best morris,  ideal combination  journalist  romantic artist, matches footage   words  maximum illumination  emotional impact. 
best   required viewing  anyone  makes decisions  national defense,    everyone. 
best  effect   fog  war   impress upon us  frailty  uncertainty   leaders. 
very_good   willingness  speak    not_entirely not_out, mcnamara not_provides  movie   key fascination:  confessor  not_refuses  comment. 
best morris fills [his film with] skewed  crooked angles  mcnamara  --   even  camera couldn't get  grasp   elusive nature   topic. 
best brilliant. 
best    profound examination   troubling proposition  good  well-meaning people  help create horrible  evil events --   swept along   turmoil  unleash. 
very_good ...may   scariest movie  2003. 
good  fascinating   is, it's  not_clear  conclusions  not_be not_drawn not_other   war not_is hell   would  preferable  mankind could  live together  peace. 
very_good    required viewing   political  military leaders. 
bad armchair philosophers might find truths  human nature   bait  switch,  promises  stringently examine mcnamara's strategic decisions left  feeling slighted 
good morris' real genius    knows   listen, knows   stop questioning  thereby let people reveal themselves,    intended 
best though  movie may  not_change not_many minds  mcnamara,  not_richly not_humanizes him,  not_valuable feat atop   not_fascinating reflection. 
bad  already familiar  mcnamara's book  notice  revelations here,  morris's non-confrontational style allows mcnamara  basically recite passages   book  toto. 
very_good  asking  right questions  guiding  interview  compelling territory, morris  produced one  2003's  memorable documentaries. 
good despite   tendentious moments  sometimes irritating slickness, fog  war  every bit  fascinating  unnerving   subject. 
best   fog  war demonstrates, [mcnamara] shouldn't not_be not_ignored. 
good whether    not_agree   politics, mcnamara not_is  not_fascinating man... it's  compelling documentary  may scare   little   certainly make  think. 
good one   best documentaries     year. 
best   morris movies like gates  heaven   thin blue line,  filmmaking  meticulous   ideas  endlessly thought-provoking. 
very_good  architect  war cum elder statesman directly benefits  morris' curiously stylish effort, making  enduringly captivating cinema. 
good  fog  war   central figure    shrouded   fog  mystery --   "truth" becomes harder  decipher  even intuit. 
very_good   knock    loop like  not_other movie  year. 
good   nothing simple  robert mcnamara  nothing simplistic  errol morris's involving look  him. 
very_good    beautifully produced film, expertly edited   haunting philip glass score  statistics   meaningful  extremely disturbing. 
good os ensinamentos de mcnamara deixam algo claro: caso bush estivesse  poder quando ocorreu  crise dos not_misseis not_cubanos, provavelmente nao estariamos aqui hoje. 
fair  there's one movie  ought   studied  military  civilian leaders around  world   treacherous historical moment,    fog  war. 
good ...should appeal  history buffs  neophytes alike... 
very_good  becomes clear   mcnamara - often confident  convincing -    not_entirely not_reliable narrator   not_own story. 
good now,  errol morris' fascinating documentary,  85-year-old mcnamara looks squarely  morris' camera and,   eyes occasionally yielding tears, rehashes  life   mixture  guilt, pride, candor, sadness  self-delusion. 
fair evidently mellowed  time  experience, mcnamara   man whose revelations  life make compelling viewing. 
good  superb survey   last half-century  american politics  one   much  say   current administration's attitudes. 
good morris allows mcnamara  dignity   memories, yet never not_allows  viewer  not_forget  not_deeply not_troubling not_moral questions not_bound   memories. 
good  aren't  easy answers,  devotees  errol morris  know  going in. 
good   cast   director  really cooking,  conjure  bipolar sense  high school-age emotion --  use   fuel outrageous fantasy. 
good spider-man   effortless, intelligent entertainment,   fabulous, fun-filled start   hugely lucrative franchise. 
good full  swinging action  finding plenty  time  explore  people behind  masks, spider-man   franchise  real legs. last,  blockbuster  lives    hype. 
very_good captures  high-energy, pulpy effervescence  marvel    young  feisty... whatever imperfections  film picks  along  way,  practically demand   hand-waved aside. 
good it's got   you'd want  superhero movie  more. truly enjoyable film. 
good fun movie,  may   intense  younger kids. 
good spider-man  funny, poignant  true  form  tobey maguire  company fleshing   famed comic-book characters  aplomb. 
very_good finally,  fully faithful adaptation   comic book icon, save   bumps along  road.it's  fun movie. 
fair  vibrant piece  pop entertainment  serves   perfect start   summer season. 
good  adaptation   marvel comics superhero adventures  effectively takes time  exhilarating digital effects  develop character  motivation. 
best colourful, energetic  well-cast, spider-man   good-quality, highly-entertaining action movie. 
very_good spider-man flows  smoothly  scene  scene, catching  audience   charming web  setting us    sequel which,  once,   welcome. 
good practically pitch-perfect summer entertainment. 
very_good   best, it's action packed fantasy, grounded  reality   talented cast  pack  real emotional wallop.  worst, it's   top,     little sappy. 
good director sam raimi  right.tobey maguire   right choice  spider-man. 
very_good cool 
bad    12-year-old trying  perfect  trick  hoisting    walls using  legs. 
best  final sequence . . .   leaving  theater feeling  dizzy  giddy,  looking    top   nearest building wishing  could shoot  web  it. 
bad     not_good movie,   mediocre means  passing   hours.   classic example  money  special effects diluting artistic vision  talent. 
good weak visual effects,   film   least entertaining otherwise. 
good screenwriter koepp...successfully adapts  writing style    pulp comics,  director raimi follows suit   film's colorful  fantastic look. 
bad    faults, spider-man   good film,  you'll probably   good time watching it. 
very_good sam raimi  reussi un tour de force: l'adaptation de bande dessinee la plus fidele  voir le jour au grand ecran. 
best sam raimi  tobey maguire bring  hero  cinematic life   fun, fast, action-packed blockbuster. 
best terrifically entertaining blockbuster that,  once, gets everything right. 
best  movie swings, literally,  physical  emotional energy     two hours. 
good   liberties  taken   story,   ones   (such  spidey's webbing ability envisioned   genetic mutation) seem like improvements. 
fair thankfully, director sam raimi knows  little bit  exposing  cool  something   irrevocably cheesy. 
good it's got appealing performers   leads. 
good si el siglo xxi necesita de heroes, el hombre arana parece haber llegado para quedarse. 
very_good sam raimi  created  picture  likable  true   marvel comic book  comparisons   first superman movie  inevitable. 
best raimi   team couldn't  done  better  bringing  story  spider-man   big screen. 
good  accomplishment  co-belligerence.   say,  unnatural alliance  pyrotechnics  honest emotional catharsis team   create quality entertainment... alas, it's  entertainment    not_complete   uprising. 
very_good  piece  vintage cinematic entertainment   post-modernist twist 
good  wonderful surprise -  superhero action movie almost everyone  enjoy. 
good enthralling, exciting, exhilarating. 
very_good  don't not_make not_action-adventure movies not_better   not_often not_spectacular "spider-man,"   exciting film re-creation   superhero since christopher reeve donned  red cape  blue tights  "superman." 
bad   entertaining stuff,  sam raimi  spun  good yarn   summer. 
best  review threatens  turn   session  gushing   film   type  experience; watching it,  kept wanting  applaud. 
best someday rational thought  return    realize "spider-man"   not_rank among  milestones  cinema. someday   not_today.today "spider-man" may  well  "lawrence  arabia,"  delirious   made  longtime fan. 
very_good  deeply human  often moving character story  addition   rousing action-adventure fantasy 
good  director sam raimi's surefooted adaptation doesn't not_quite not_reach  not_upper echelon  superhero not_flicks,  not_mostly not_gets everything right. 
good  stylish, exciting,  ingenious thrill-ride. 
good ... raimi delivers  first-rate entertainment   summer crowd, slick   extra-large popcorn  butter -    substantial -      ingredients   truly exhilarating experience   life beyond  multiplex. 
very_good cuarenta anos de lectores y fans emergen detras de esta superproduccion y ninguno de ellos queda defraudado.la cinta es desde su estreno, un fenomeno mundial. 
good putting  comic book geek  charge   marvel franchise proves     good thing. 
fair  comic book movie  developed   cinematic language, spider-man possibly blooming   series worthy   rack   android's dungeon. 
terrible  action   repetitive (how many different ways   swing  buildings).spider-man  doesn't not_have not_enough tricks   sleeves  not_sustain  not_two-hour movie. 
good ...one    exhilarating (and silly) screen adventures ever   inspired   pages   marvel comic. 
good "spider-man  better   summer blockbuster    endure last summer,  hopefully, sets  tone   summer  good stuff. you're  comic fan,  can't miss it. you're not, you'll still   good time." 
good como nao simpatizar com um super-heroi que vai de onibus para o trabalho? 
very_good raimi gives  unapologetic fluff  mind,  heart   keen sense  fun. 
good though  not_perfect, spiderman not_is  not_most not_satisfying movie   cartoon  anyone could not_hope for. 
good   everything you'd really want   popcorn movie: humor, action, romance,   really hot redhead!!! 
fair fun  nimble. 
fair effectively brings   screen  unforgettable superhero  swings back  contemporary times. 
fair   perhaps   spot-on film adaptation   comic book superhero yet. 
best parents  thrill  see  childhood hero   full live-action adventure,   whole new generation gets  first taste   hero  cool  ever go   style. 
very_good toes  fine line  cheese  earnestness remarkably well; everything  delivered   conviction  it's hard   not_be not_carried away. 
bad  film actually  excellent   first two thirds. 
best majestic entertainment, brought  life   creative team  deserves  mountain  accolades  making,  least,  second best comic book adaptation  cinema history. 
very_good  top-notch movie...the epitome   outstanding summer blockbuster. 
good   tell  movie  made  people  enjoy  source material    fear  not_making  known. 
very_good   worth  wait?absolutely. 
fair  fun    expecting. 
very_good  movie shoots for,  usually achieves  sense  giddy exuberance,   comes   cost  suspense. 
good  weightless good time   great raimi,   lacks  truly memorable villain  make  truly fly. 
good spider-man  best described   origin film, laying  foundation  future sequels. 
very_good   smell franchise? doesn't? 
good peter parker pick   pack  pulp protagonists 
best  tightly woven web  fun. 
bad  captures neither  letter   spirit   spider-man  comic book  cartoon fame 
bad raimi  know  genre. 
bad tobey maguire  one    decent things   film,    hampered   completely  wholeheartedly adequate script. 
very_good  dazzling show-stopper that...is better     batman movies ever were. 
very_good ...   faithful 4-color  film adaptation  date. yes, it's amazing. 
good    pure popcorn movie --  kind  film one  unabashedly enjoy    is. 
good despite  many action scenes  should-have-been tense moments,  film packs  little excitement. 
very_good  not_only not_does spider-man deliver,   suspect  might deliver   again. 
best   best slam-bang, gee-whiz comic-book movie ever made. 
bad  wasn't  not_terrible movie.ah,   went wrong?  filmmakers   not_trust  audience. 
very_good director sam raimi gives marvel comics' wall-crawling hero  cinematic treatment   always deserved. 
terrible leave  overblown saturday morning cartoon   belongs ...   clearance bin   local comic book store. 
good  disarmingly entertaining movies like this, dare  say,  needs big bad superhero movies? 
very_good  exuberance,  celebration,  hoot,  kick   half. 
good  blockbuster   heart   brain. 
good   age  soulless, fx-driven action franchises raimi anachronistically emphasizes character development. 
very_good  movie   thrills  eye and,   over-the-top way, touches  heart. 
fair fun,     not_same league  superman. 
bad  superhero part   movie  leave audiences   flat feeling. 
good high-crafted  amusing. 
best  model   films like    like. 
good  cool comic-book movie  enough thrills   kid   haunting emotional depth missing   predecessors  x-men     batman films. 
good raimi's effort  fun, funny,  filled  spectacular effects --    good  imagining  stan lee  steve ditko's web-slinging classic  one could expect. 
good  may  not_be  not_best not_four-color adventure not_ever not_lensed,  it's   affectionate  faithful   source. 
good it's still  comic book,  maguire makes   comic book  soul. 
very_good  spider sense says spider-man    deserving blockbuster hit. 
good  whiz-bang, action-packed fantasy   genuine love story   core. 
fair  easy, breezy  pleasantly uncheesy spin   universe  marvel comics' beloved wall-crawling web-head. 
best  flat-out fun film. 
good exciting    tender  romantic, raimi's spider-man looks like  movie   please  not_only  spider-man not_converted  also  viewer   wanders in. 
very_good   'fun' comic-book movie since  first two superman films. 
fair plays like  sensitive 1980s-era john hughes teen film ... interrupted  really tawdry special effects  hammy appearances   cartoonish villain played  willem dafoe. 
fair feels like  bland, watered-down product   corporate vision, designed primarily    safe, sadly responsible start   summer movie franchise. 
best well-acted, funny  exciting, spider-man   par   first batman. 
good raimi crafted  complicated hero    welcome relief   usual two-dimensional offerings. 
very_good raimi's film  actually closer  spirit   coming-of-age story like "almost famous"    flashy noisy mess like "batman  robin". 
fair  origin story  well told,   characters   not_disappoint anyone  not_values  not_original not_comic books.it's   action scenes  things fall apart. 
best finally  awesome super hereo comic book adaptation worth   bubblegum money! 
good  surprisingly charming  even witty match   best  hollywood's comic-book adaptations. 
very_good    rare twisted crowd-pleaser  longtime fans  well  novices --     don't not_know  arachnid   insect. 
good   credit focuses mainly   warm-hearted human tale   innocent superhero   hard world, rather   visual dazzle. 
very_good spider-man   growing strange hairs, getting   mature body,  finding  necessary  hide new secretions   parental units. 
good  spidey sense says  raimi  finally hit  a-list, maguire  get  new respect,   film  gonna make  whole lot  money. 
fair  fast-paced entertainment   surprisingly successful mix  spectacle  human-scale drama. 
good raimi  writer david koepp never not_lose  not_lighthearted comic-book sensibility. 
good  long-awaited screen adaptation   marvel super hero   disappoint. 
very_good raimi  one   best filmmakers  there, especially   comes  making dark, comic-booky stuff. 
fair though [raimi's] spider-man marks time    needs     not_more  not_sporadically exhilarating,   enough things right    solid comic-book citizen. 
fair  filmmakers  succeeded  rejuvenating  character  staying faithful   roots. 
good [raimi's] passion   source material  evident  every frame   big, light, endearingly square movie. 
very_good  big-budget fantasy film  exceptional acting  special effects. 
bad i'll sum   reaction   word: yawn. 
good good show, spidey:  knew     you. 
good it's good fun  engages  heart. 
good webmasterful.that's tobey maguire  angsty nerd peter parker   arachnid alter ego spider-man. 
good  yarn  respects  marvel version without becoming ensnared  it. 
good  good movie  would   better one    15 minutes shorter,   great movie     half-hour shorter. 
very_good  rare thing,  event movie  leaves  feeling chipper, entertained  sated rather  ripped-off. 
very_good sam raimi  set  bar unusually high   rest   summer film season   exciting  exhilarating adventure. 
fair ...with  candy-like taste   fading faster  25-cent bubble gum,  realized    throwaway movie  won't not_stand  test  time.it's  trifle. 
good   spider-man worthy   massive hype? not_really,     solidly entertaining popcorn flick. 
good spinning  web  dazzling entertainment may  overstating it,  "spider-man" certainly delivers  goods. 
good raimi  right  stan lee  steve ditko's original creation via  old-fashioned comic book aesthetic. 
good watch tobey maguire turn  big apple criminals  arachnophobes! 
good  strong first act  absolutely, inescapably gorgeous, skyscraper-trapeze motion   amazing spider-man. 
very_good  wonderful moviegoing experience  people  love  comic      idea  not_'excelsior!' not_means. 
good  you're looking   all-around good time   movies, grab  friend, grab  popcorn...and see  movie!! 
bad   good    expected   introductory superhero movie,   would   nice    better  expected. 
best  perfect summer popcorn movie  lots  great effects, enough action, plenty  laughs, lots  romance   great deal  heart. 
terrible  almost total absence  anything  actually looks like  narrative  one  left behind's issues,  it's not, honestly, one   biggest. 
bad mix  apocalyptic book series   bible. 
very_bad  folks get eternity  heaven,  i'm stuck  watching  left behind trilogy.i'm calling  rabbi. 
very_bad atuacoes ridiculas em um filme absurdo. 
terrible whoa. 
terrible  loosely scripted story   burdened  clunky dialogue  performances, shoddy continuity, and, well, kirk cameron. 
terrible we're asked  buy kirk cameron   hardcore journalist covering  international crisis   middle east? 
terrible   thing "left behind" made  want    pray   would soon  over. 
bad neither  bad  might fear   good   might hope. 
bad  picture's b-movie values probably play better  video   theaters. 
terrible  exceedingly poorly made motion picture. 
terrible    intimations  fire  brimstone,  film isn't not_remotely not_frightening,   high-school-level acting doesn't help. 
fair solid, unexceptional mix  thrills  human drama. 
terrible whatever  central message,  movie's still  blundering cringefest, thanks  unintentionally laughable dialogue, hackneyed writing  uninspired direction. 
bad  movie's script, acting,  production values   not_up   standards  not_mainstream hollywood not_theatrical productions,    filmed   lot  sincerity. 
very_bad  biggest problem     film   set-up  premise. works  paper,     movie  spent   characters  simply awful. 
very_bad battle   sexes romcom  mature content. 
fair  modest  bubbly comedy  manners.[blu-ray] 
bad ...despite reservations   goofy plot   cocky characters,  movie proceeds pleasantly enough. 
good   enough substance beneath  surface throw  romantic comedy  much needed freshness. 
fair [mcconaughey]  hudson make  premise, even   shakier moments, vibrate   sense  fun. 
very_bad offers nothing new   genre,     like light tales  meet-cute  happily-ever-after, it'll probably   welcome   tub  double-fudge ice cream. 
bad   filmmakers   would take  how-to course  making romantic comedies     laughs  star appeal,  might actually  making  progress. 
very_bad wander   30 minutes  split  hour later, otherwise  may feel like you've  used. 
bad . hate  label  lightweight romp  "chick flick",    title actually issues  challenge   fairer sex, well,  writing    wall. 
good leve e divertida, esta producao serve como prova de que, mesmo carregada de cliches, uma comedia romantica pode funcionar muito bem. 
good  gotta love love, especially  it's devious, deceitful, selfish, brutal  manipulative. 
good ...  labeling    another chick flick, keep  mind  it's  whole lot  enjoyable     current pre-summer blockbuster-wannabes  studios  unloading right now. 
good  kind  instantly disposable  exceptionally agreeable trifle that's best enjoyed  one's significant other, preferably     intimate dinner  two. 
very_bad overly long  overstuffed, there's   not_enough not_here   recommendation. 
bad fun, funny, chick lit-style chortler. 
fair pokes fun  relationship stereotypes   way that,   not_exactly not_clever, not_is not_pretty not_amusing -- not_due  not_large part   not_talented leads. 
good 'hudson y mcconaughey salvan el resultado final gracias simplemente  su encanto personal.' 
good    pure bubblegum picture,   works   level. 
good     adult romantic comedy,  humor    adult crowd  identify with,   painful date moments  everyone  relate to. 
bad hudson needs  little  time  hone  comedic skills    charm us    watery spots   film's hot-laughs  cold-jokes script. 
very_bad   civilization   kind  behavior romantic? 
fair leave   excruciating finale      ok time. 
fair   fun,  empty fun. 
bad  lovers  duplicitous creeps --   perverse way they're made   other. 
terrible   chick flick goes wrong --   one hits  dead end  hell -- it's  wipeout. 
very_bad  funny stuff   heart   film struggles  vain  free    cage made  old romantic-comedy cliches. 
bad 10 days may  predictable,  it's still quite entertaining. 
fair though  majority   film  laughably predictable (you  know there's going   drawn-out sequence    characters learn   other's deception), there's  lot worth recommending    lose  guy  10 days. 
very_bad ladies, here's  hint:   lose  guy   lot less  10 days   make  watch movies like  one. 
bad  nice enough diversion   theaters  filled  weightier oscar contenders. 
bad   stuff you've seen  every  run   mill, artificially sweetened date flick. 
bad you've seen  movie before.   again. 
bad ...breezy  manipulative...this piece  dating dreck   sticky sweet  syrupy  one would think  screened petrie's film   international house  pancakes! 
very_bad  film  based    small book    name that's illustrated  stick figures.director donald petrie's film miraculously manages   even less detailed. 
bad  light  laughs   heavy  predictable moments. 
bad though something less   masterpiece   genre,  good-natured skirmish   war  men  women benefits  hudson's thoroughly charming performance. 
bad  once, here's  screen couple  easily adds up. 
terrible virtually everything   movie  off-pitch. 
terrible  nearly suffocated amid  swirling mist  estrogen fumes  enveloped  recent screening   insipid chick flick   lose  guy  10 days,  need  immediate infusion  guy stuff  detox. 
very_bad  much   picture misfires and/or simply doesn't work  make sense   total package    not_good, not_enjoyable  entertaining    be. 
very_bad    movie  never not_aspires  not_be anything not_more  not_dimwitted fun, not_then not_falls   aspirations. 
good it's   close  french farce  romantic comedies get,   closer  better. 
good button-cute. 
bad  modest hawn-like romance   new generation. 
terrible  shrill, unfunny litany  single-folk stereotypes  insults men  women  equal abandon. 
bad guys,   gal   life insists   take     lose  guy  10 days, don't panic.  really wanted  dump you, she'd insist  deliver us  eva. 
fair trite, contrived,  often entertaining. 
good   lose  guy shows  hudson's oscar-nominated performance  2000's almost famous wasn't  fluke. 
bad  material requires  great deal  suspension  disbelief  even  hokey genre normally demands. 
bad  enough laughs  silly subplots  keep  looking,    end it's  work done   two leads  saves  film. 
bad mcconaughey   actor  limited range,   time    film  fits firmly   abilities. 
bad   not_only not_have  not_be not_seriously testosterone- not_deprived  not_survive  film without embarrassment,  not_have  not_buy  not_romantic premise not_so not_ridiculously not_contrived  not_even not_dr.ruth might suspect someone  pulling  little leg. 
bad   lose  guy  10 days   not_unpleasant.it's  dull. 
bad lackluster. 
bad  goes   long   trapped   many cliches. 
good  hottest couple  come   pike recently   frodo  sam.hudson  mcconaughey rate higher   spark-o-meter. 
very_bad  shallow, convoluted love story   cheap laughs wrapped around  infomercial 
fair  novel concept...botched  juvenile execution. 
good hits   spots   successful romantic comedies do,    decent laughs mixed in. 
terrible  results  supposed   funny,   instead painful. 
fair  picture  actually watchable. 
good   lose  guy  10 days dishes   healthy serving   fun    --   often isn't --   heart   not_good not_romantic comedy. 
very_bad     ready  write  movies   people make bets  whether  will,   not, fall  love. 
terrible days   watered-down, lightweight version  war   roses made  people  still think friends  funny. 
very_bad clumsy, overlong. 
very_bad riddled  cliche plot devices  dialogue that's  superficial   glossy fashion magazine  lead character writes for. 
bad    lose  guy  10 days turns     $75 million hit   suspect,     not_longer matter   not_same script not_is not_dusted not_off   names changed  protect  innocent,  it's  audiences   guilty. 
good  play  emotional game  chicken -    win. 
good  brand  entertainment that's dissatisfying intellectually  formulaically. 
bad despite   clever insights  twists, it's neither not_good  distinctive enough  rise   level  generic romantic comedy. 
bad   movie provides  not_new insight   not_contrasting behavior  men  women   perils  postmodern urban dating, falling well shy   not-too-high standard set  'sex   city'   fronts,     tart, fizzy moments. 
very_bad  too-long title    first problem   too-long, misguided, so-called romantic comedy. 
very_bad   count  lucky   final reunion   bridge doesn't not_involve benjamin  horseback  paul young   soundtrack. 
very_bad   lose  guy  10 days  like   lose  audience  10 minutes. 
fair  contrast   horrifically stupid, dull romantic comedies  past month  two  brought us,   lose  guy  10 days  almost,   not_quite,  breath  not_fresh air. 
bad  reality's  bag, take  pass.  you're looking   harmless diversion  get    mood  valentine's day,  could   ticket. 
very_bad  may   way  make  nonsense amusing,  writers kristen buckley  brian regan haven't even figured   reasonable setup  getting  two together. 
very_good ...this film  charm  socks 
bad   one frame not_does  not_seem not_possible   two not_cutesy twenty-somethings won't not_not_see  errors   wagers  time  not_not_take  exit  not_not_happily-ever-after land. 
terrible   want  lose  guy  one day, drag   see  movie. 
very_good hudson   impressive   could charm  paint   walls. 
fair  film sticks like high heels  gravel coming    gate.   necessary unpleasantness    bulk   film  actually quite entertaining, funny and, well, cute. 
fair  movie   intent upon getting cheap laughs  putting  protagonists  uncomfortable situations   forgets they're supposed   falling  love. 
bad  film  likely  enjoyed  anyone   gone    share  'clingy' girlfriends   number  laughs  enough overall entertainment  recommend  anyone looking   fun night    honey. 
good  tasty romantic comedy, featuring  battle   sexes    fanciful light. 
very_bad  you're working   new yorker,  legality  laura elena harring's breasts    not_appropriate pitch   "annals  law" column. 
bad  entertaining trifle   point...but  doesn't not_treat  character's   audience's intelligence   respect  deserve.  end,   don't not_care anymore. 
terrible  not_only not_does 10 days not_rely   not_old standby  not_romantic comedies -- "the bet" --  not_one-ups  cliche  two bets! 
fair surprisingly entertaining  fun. 
bad predictable,   not_wholly unlikable. 
very_bad miss applegate  charming   screenplay allows   slow down.working     director, stephen herek,  pushes every gag  hard  fast   seems   keeping    laugh track    hear. 
very_bad  would-be black comedy  turns white  early 
bad silly  pretty mindless,  still  worthwhile cable-time comedy. 
terrible  souls   little monsters  much  black   redeemed within  confines   hour   half film. 
very_bad even  title gag,  dead baby sitter,  virtually forgotten   first 15 minutes,    brought     film's final moments.along  it,  dark edge also disappears. 
bad   babysitter dies   body  deposited anonymously   steps   funeral home,  movie  free  reveal  real purpose:    consumerist, escapist fantasy  teenage girls. 
good deliriously silly! 
terrible  really frustrating thing  tomatoes   toothlessness   satire. 
terrible lousy movie   catchy titles 
terrible turned   b movie classic based   title alone. 
bad  don't not_care  it's not_"so not_bad it's good" -- there's  not_seriously not_funny bits   not_otherwise not_disposable cult not_flick. 
very_good  plot isn't  attraction here; instead, it's  not_intriguing relationships   characters,  not_black-and-white camerawork   not_great russell not_metty (touch  not_evil, spartacus),   scintillating performances   concerned. 
fair  under-seen  highly-recommended film. 
fair   director's job   come   creative ways  convey  characters    deeper meaning   circumstances, montgomery earns  gold star. 
best  may  seen middle earth before.  haven't   middle earth.peterjackson's 'the hobbit:  unexpected journey'  made  possible    feel like you're surrounded   astonishing environment created  j.r.r.tolkien. 
good   first film pushing three hours, purists   pleased.less die-hard audiences  find  lot  meandering set-up - albeit visually gorgeous meandering setup. 
good  rambles  hill  dale  mountain  field  forest  marsh   cavern  catacomb  grotto  pothole...but  please  tolkien faithful. 
best   new scenes don't not_add not_much   not_great film,  not_outstanding wealth  not_special features not_makes  one   not_must-own blu-rays  not_2013. 
good  odd thing   saying "too much   good thing"    acknowledges  fact that, something,  general,  composed   overabundance  excellence. 
fair  hobbit may  not_be not_as not_memorable   lord   rings trilogy,  it's  mostly faithful adaptation  sticks    tones  themes   source material. 
best it's  journey   fan  peter jackson's "the lord   rings" trilogy  enjoy. 
bad peter jackson's return  middle earth feels familiar  unfulfilling. 
good  jackson  focused simply  bilbo's party   attempts  get  proper homeland   dwarves, 'the hobbit:  unexpected journey' would    leaner,  engaging tale. 
good  unexpected journey offers  unparalleled visual spectacle 
fair  drag-down, mildly diverting entertainment 
good  hobbit:  unexpected journey     dulcet melancholy  displaced dwarves, yearning   home. 
good slower    gates   three-legged donkey...   gets better,  fans won't mind  slowburn not_beginning because, hey, it's middle earth. 
very_good ...a jaw-dropping visual carnival courtesy  peter jackson  company! 
bad  hobbit:  unexpected journey   story stretched  thin; dragged   drudging slowness  obvious padding   handful  thrilling action sequences can't improve. 
good    satisfactorily scratch  itch     waited many long years  see middle earth back  screen. 
very_good  marvel  filmmaking wizardry  engrossing adventure storytelling,  hobbit:  unexpected journey marks another triumph  director peter jackson    takes j.r.tolkien's words  brings   life  skilful, passionate expertise. 
bad  hobbit occupies   awkward spot  popular cinema   twilight movies  terms  balancing good cinema  fan-service. 
very_bad   simply  not_enough story  not_justify  inordinate not_length...the not_enormous production effort not_is not_negated  [the] not_disastrous decision  not_shoot  48 frames per second...this not_makes  not_entire enterprise look like  not_world's not_most not_expensive home video. 
good  vibrant vision   long slog. 
best like  sad, bug-eyed gollum, moviegoers may  not_have not_realized  not_much  not_missed movies like  onscreen   not_past not_several years. 
good  absolute highlight:  return  andy serkis, master  motion-capture performance,   scary, disturbing, pathetic gollum. 
very_good  wild  visually stunning quest   fantasy world  done   noble spirit  courage  goodwill. 
good   it's worth,  first installment   hobbit hits   right notes  delivers    expected 
good     think     hobbit:  better  expected journey. 
good 'the hobbit'  another ambitious, gorgeous  faithful trip  jrr's writing -    this,  won't not_win  not_new fans   not_had  patience ten years ago.   do, you'll definitely want  go   back again. 
good  unexpectedly great start   prequel  "lotr"; peter jackson strikes again. 
bad  biggest complaint   latest adventure  middle-earth     three hours worth  set-up   next movie. 
good much   lotr,  casting   strength. 
good  first chapter  peter jackson's new tolkien trilogy takes us back   familiar settings  characters, inflating  simple journey   epic adventure   process. 
very_bad peter jackson didn't not_particularly not_want  not_direct  hobbit,   didn't not_particularly not_want  not_be not_bored  not_tears,     were, fulfilling  could   described   sort  cinematic murder-suicide pact. 
good   seen  twice,  favor  2d/24p version   3d/48p one. absent  format quibble, jackson gives us  worthy start   new trilogy. 
bad aqui e ali, ate sentimos o gosto  universo criado por tolkien, mas para isso temos que devorar quilos e mais quilos da massa fermentada por um padeiro megalomaniaco que perdeu o controle sobre o que levara ao forno. 
bad jackson seems   going   motions  epic fantasy filmmaking. 
very_bad   desire  tell  story    comprehensive manner possible, jackson seems   forgotten one  cinema's  pleasurable tricks:  ability  cut   chase. 
bad    hobbit cobbled together   obsession  technological ingenuity   expense  storytelling. 
bad full  stuff...   way    bloated 169-minute running time. stuff   not_exactly  not_same thing  not_having  not_rich  complicated plot. 
good simply,  you're  fan   way jackson  delivered middle-earth     past,       same... 
very_good ... there's nothing  hate  fear  (unless  buy  super-chubby size soda).welcome back, middle earth. 
bad visually   sometimes amazing,     large troll step    last trilogy. 
very_good entertaining,     good thing becomes  much   good thing  vary  viewer  viewer. 
very_bad instead  simply adapting tolkien's novel, jackson  opted  use  story   jumping  point   convoluted prequel  threatens    middle earth  george lucas's star wars prequels    galaxy far, far away. 
good   48fps format  good thing? unless  title not_had not_been days   hobbits    shire turns. advice, then, would   see  fairly entertaining movie  2-d  even regular 3-d  leave  48fps nonsense   wayside. 
bad  prefer  movies    entertainment  ordeal. 
terrible 'well,    longest video game trailer   ever seen.no, seriously,   going  show  real film now?' 
bad ...almost 3 hours watching  would seem   beyond torture   normal adult, despite  exceptional production values  comprise   reason  see it. 
good    scenes not_are not_necessary,   great deal   movie  set-up,  jackson reveling    return  middle earth. it's  enjoyable experience. 
very_good happily, despite   technical details, "the hobbit:  unexpected journey"  exciting, tantalizing  satisfying. 
good  hobbit:  unexpected journey  like 90 minutes  flirting,  hour  foreplay,   sex.  words, it's fun,   not_entirely satisfying. 
good precisely   adventure epic  be: huge, long,  lots  fun. 
good   extemporaneous lord   rings elements distract   hobbit storyline  jackson  presented  captivating  exciting return  middle-earth. 
good despite  minor missteps, watching  feels like welcoming  old friend   home.  may ramble  bit  slightly overstay  welcome,  hanging    reminds    you're friends   first place. 
very_good  promising start. 
fair    narrative detriment, "the hobbit" works hard  lay  framework    follow.certainly that's one way  set    trilogy,  it's surely   not_best. 
bad nearly three hours,   story  progressed  slightly.nothing  short  sweet here,  not_even  identities.it's always thorin, son  theraflu, son  thong, etc. 
bad tolkien tale isn't not_as not_great  lotr,  better  tweens. 
bad jackson's risky creative choices  drained bilbo baggins' adventure   magic. 
good tolkein geeks rejoice 
good fantasy fans hungry   second breakfast  tolkien-fueled fare  get  fill   visually sumptuous feast. 
bad peter jackson catches  nasty case  george lucas-itis   latest middle earth saga. 
bad there's  not_denying  majesty  peter jackson's visuals  he's taken  relatively slim children's book  stretched  beyond  limits. 
bad ...has nearly  much going   (martin freeman  bilbo, much untampered-with tolkien dialogue)      (that chintzy-looking 48 fps speed, bloated screenplay). 
bad sad  say, "the hobbit:  unexpected journey"   pale shadow trying  reach  sun   strength   "lord   rings" trilogy. 
very_bad   attempt  produce  definitive, enhanced-strength version   text, jackson  stripped away much   fun,  great deal   energy     humour. 
good    comes         way, shape  form enjoyed  "lord   rings" movies   must see "the hobbit."many happy returns. 
terrible yet another battle-filled  self-indulgent film  peter jackson. 
very_good  minor flaw  two  assuming  don't not_spend    days not_barefoot like  hobbit,  movie  not_knock  socks off. 
bad  reason it's  hard  immerse    world  middle earth  isn't  peter jackson not_filmed "the hobbit."it's   filmed. 
good  hugely enjoyable set-up   looks set   another thrilling trilogy. 
bad jackson  delivered plenty    big setpieces  fans loved   trilogy, albeit   cost  making  hobbit far  imperial  epic   needs  be. 
bad  would  wrong  ignore  technical achievement  jackson  pulled  yet again.  said  done, "the hobbit" feels  like  cinematic encyclopedia  tolkein's mythical world rather   trip   movies. 
good  hobbit:  unexpected journey   visual feast  whimsy  charm. 
fair  repeated iterations  fight, flight  respite  get wearing.especially perhaps because,  jackson's fetish  detail,  take  time  watch  screen   read about. 
very_bad "the hobbit:  unexpected journey"  finally arrived,   wings  gossamer not_fancy    hairy-footed thud. 
bad hems  haws    occasional cinematic punch, making   good,   expected journey. 
bad   48fps reads  much  "american soap opera"   early scenes, it's quite effective   rousing, vertigo-laced action sequences.messy,  worth  look. 
good moments  brilliance  moments  boredom 
good  expecting  hobbit      level  lord   rings   setting    disappointment.    go  expecting  fun adventure,    able  enjoy it. don't not_see    not_higher frame rate. 
terrible    green eggs  ham,  film would stop  approximately  point    would  not_eat    fox. 
good gets    decent start   next trilogy,  it's   epic, not_genre-redefining event   one  not_preceded it. 
fair  overgenerous running time  somewhat   film's advantage,    warning signs  jackson might  stretching  tale   limit. 
good  hobbit:  unexpected journey   lot like  beat  car   sitting   driveway. doesn't not_always not_accelerate   should,    gets going it's  reliable  anything. 
good  hobbit:  unexpected journey ...  clumsy  tolkien's book  streamlined -- filling   gaps   novel  vague... 
bad  approximately six  hours  go, it's tough   not_shudder   sheer lengths director peter jackson not_is   not_go  not_stretch  story  not_paper-thin taffy. 
good   hobbit:  unexpected journey   indicator  things  come,  trilogy could  every bit  wondrous  exciting   one  preceded it. 
terrible   loved  earlier films,   moments   hold  to,  they're  few,  they're  enough. 
fair part one  director peter jackson's planned film trilogy  j.r.r.tolkien's  hobbit forces audiences  run  obstacle course   fun kicks in. 
bad  first installment   hobbit, tolkien's relatively slim precursor   sprawling "rings" saga,   technically impressive  bloated adventure  makes  feel every one   169 minutes. 
very_good  may  not_be  story  book not_told  content  tone,  it's  story    be... plus 30 minutes. 
good  early scenes   shire   story   loss   dwarf kingdom establish character  purpose  give reason  hope  care that, like  talented sports team   losing record, things  get  better. 
very_bad  major disappointment     difficult  swallow   denny's meals   among  avalanche  commercial tie-ins   accompanied  release. 
good  film  frequently gorgeous, technologically adventurous  eventually thrilling. 
very_bad tolkien's inventive, episodic tale   modest homebody   dangerous journey   turned   overscale  plodding spectacle. 
good  final sequence   inspired little montage,   wagnerian flick   scaly tail, setting  hobbit 2.  can't wait. i'm  one  didn't not_even not_want  not_go  hobbit 1 
bad even   eye-filling best,  sequences generate  spectacle  suspense. 
bad   adventure  finally underway,  martin freeman's meek hero starts  come   own, jackson digs   delivers  appropriately epic companion piece   earlier trilogy. 
fair   third time someone hangs   fingertips   gaping void,  gandalf shouts "run!"    flee  latest cgi monstrosity,  lonely mountain seems far away indeed. 
bad   gets going, it's actually quite fun. 
bad  movie   drawing things   much  possible  make  snack-size story feel like  meal. 
bad seeing  hobbit  like going   timeshare presentation.first    sit   boring stuff    take advantage   spectacular benefits. 
good jackson imposes  sense  grandeur  mostly loses tolkien's sense  fun. 
bad      not_reluctant hero not_drawing courage   not_deep not_personal well.it's   dread  danger.it's  visual effects. 
very_bad "the hobbit:  unexpected journey"    not_worst film   year,   may    disappointing. 
good  hobbit:  unexpected journey looks like  start  another blockbuster trilogy. 
fair watching  hobbit   unexpected endurance test.younger children   not_last  pace,  plucky ten year olds   couple  well timed toilet breaks  lap  up. 
bad rather   epic continuation  jackson's middle-earth obsession,  film seems  like  work   man driving around  multilevel parking garage without  able  find  exit. 
bad  bloated, dull mess   film  meanders    move  stumbles    run. 
good get ready    heated debate   election season. peter jackson's ambitious, overblown adaptation worth it,     flagrant attempt  create  cash cow    children's book?  answer  yes. 
very_bad  you're going   see  nearly three-hour movie based   fraction   popular book, make  "lincoln" 
good  film  worthy    attention    tolkien legendarium   jackson,  actors   weta workshop technical crew   firmly situated. 
good  nearly three hours long, "an unexpected journey"  moments   caravan seems  overstuffed    balance,  it's   scenic trip    stubborn homebody could complain. 
bad   great     whisked back  tolkien's extraordinarily vivid world,  jackson's overstuffed film proves    possible  get  much   good thing. 
very_bad  gaze upon  film, like frodo staring   prophetic magic orb,    shaken   dark vision  cinema's future. 
fair  delightfully fun trip back  middle-earth, even   fails  justify  overstuffed 160 minute runtime. 
very_bad  entertaining  watching  last bits  ketchup drip    bottle. 
fair bloated...overlong.even shakespeare needs editing. 
bad features terrific performances, stunning action sequences   state-of-the-art special effects,  it's also far  long ... 
good i'm   vouch  jackson, except   length. 
good though  two hours, 50 minutes  feels overstuffed,  first "hobbit" film holds   thanks  inspired acting   jaw-dropping technical innovations. 
fair when,  jackson's film, someone describes  character's "love  gold"   become "too fierce,"  wonder   warning might apply  "the hobbit"   ways. 
bad often entertaining, especially   fans  loved  lord   rings    waiting years  see   tolkien's middle-earth onscreen. 
very_bad peter jackson definitely knows  he's doing.  didn't not_do   time. 
good   unexpected journey   satisfactory job bringing audiences back  middle earth?  answer  'yes' -   not_as not_resolutely   may not_have not_hoped -   film  absolutely worth seeing   quality alone 
fair [the] elements   place again,   story feels less substantial   lord   rings tales. 
bad solid  acceptable instead  soaring  exceptional, [and] unnecessarily hampered   quest  reach  magical heights   trilogy. 
good "...after seeing  hobbit  couldn't wait  see   - projected  24 frames per second  without 3-d." 
bad    takes  long. 
fair  feel like  48 frames per second took   full half point  enjoyment, yet  proudly reclaim    confidently send movie lovers forth  see "the hobbit" (in 24 frames, please!). 
best regardless   frames, dimensions,  goggles used  conjure it, "the hobbit:  unexpected journey"   incredible ride   triumphant return  middle earth. 
good   people  claim  see  difference  24  48 frame rates,   them, i'd recommend  unexpected journey   eye doctor. 
good "the hobbit" becomes    originally meant   -   not_cut-from-the-same-cloth prequel,   own, individual thing. 
fair [a] dazzling, busy, fundamentally tedious movie ... 
fair it's  shame  see peter jackson treading water     many new cinematic horizons worth exploring. 
fair  found   provided  pretty convincingly immersive experience,   look forward   technology's evolution/refinement.   guess also means  look forward   next two installments   trilogy. 
bad  decision  hit  12a rating squarely   head also means  several scenes, particularly  involving radegast  brown (sylvester mccoy) feel added    cuteness  content. 
fair   bit  irony, bilbo baggins says   end   movie: "i  believe  worst  behind us."   hope so. 
good  board  set,  pieces  moving  we're set  nicely  jackson  tighten  noose   love  second-act grit  displayed   two towers. 
bad   dark  becomes,   'the hobbit' becomes compelling   story,  finds  fitting tone. 
good "the hobbit"   impressive first chapter. 
good even though  installment  mostly  prelude, jackson's eccentric mixture  low humor, earnest foreboding  digitally processed pageantry  consistently engaging  immersive. 
good piles  enough eye candy  action sequences  please fans, plus  humor   three "rings" films - even    occasionally achieves  trio's grandeur. 
bad  peter jackson couldn't tell  slight story   single film there's  hope  not_other two   not_prequel series  not_be  not_less bloated. 
good it's easy  spot  padding   over-long, character-packed, bladder-testing, 162-minute first instalment. there's still   enough   make   worthy addition   oscar-laden fantasy series. 
bad it's  promising start...but  it's going    two remaining movies  anybody's guess. 
bad  hobbit may   different story   lord   rings ...    really nothing   unexpected   journey. 
very_bad  fans  j.r.r.tolkien's novels   lord   rings movies  find plenty  enjoy  marvel over, non-believers may find  getting bored  bemused   unnecessarily drawn-out story. 
fair  unexpected journey   bit ropey, excessive  padded  places, sure,   that's  worst   best  yet  come,   could end   another great trilogy. 
bad it's  not_as not_good   hoped,  it's also  lot better   feared. 
good  we're back!slam bang  middle-earth  though  lord   rings trilogy never not_went not_away,   didn't. 
good  unexpected journey   competent, entertaining effort   neither enthralls  amazes   way  predecessors did. 
best ( ... )despite plenty  flaws,  new forerunner  jrr tolkien's  lord   rings  set   merit    terms.it's   exciting film  2012. it's  technological ground breaker, too... 
good  hobbit plays younger  lighter  fellowship   follow-ups,   right   faithful    strength  martin freeman's bilbo  may yet see  trilogy measure    last one.  treasure here. 
best peter jackson returns   middle earth  rendered  faithfully  lord   rings,  it's never not_looked not_so glorious. 
best  real triumph   hobbit   peter jackson leaves  wanting more. 
fair  tighter hand (and one less film   mix) may  helped  first film somewhat  there's  doubt   not_first step not_taken   journey   hobbit not_is  not_enjoyable  visually stunning one. 
bad jackson  made  hobbit  brio  fun,  martin freeman   right  bilbo baggins:  plays   understatement  charm. 
very_bad   lover  cinema, jackson's film bored  rigid;   lover  tolkien,  broke  heart. 
good emotionally rewarding, imaginatively detailed  made   genuine sense  joy,  first hobbit chapter succeeds despite  structural  formatting mis-steps. 
good peter jackson triumphantly returns  middle earth   hobbit:  unexpected journey. folksy, beguiling adventure,  get  enjoy  splendor   story  fantastic settings    whimsical experience. 
fair grandiose  visually spectacular, although  visual effects overwhelm  narrative. 
good  unexpected journey   many pay-offs    likely  re-engage   saga. 
fair   not_immediately not_captivating   lotr trilogy,  it's still  return trip  middle earth that's well worth taking.martin freeman makes  perfect bilbo,  ian mckellen  superb (as always). 
best peter jackson's return  swords, sorcery  beards deserving    postcodes  fantasy   ought  be. 
bad  film  pure excess that's almost definitely motivated  studio greed,  it's light entertainment   please fans,  andy serkis damn-near runs away   film   exemplary third-act appearance  gollum. 
fair tolkien's brisk story  intrepid little hobbit bilbo baggins  drawn   diluted  dispensable trimmings better left  dvd extras. 
bad  unexpected journey may  well   phantom menace  god help us    next two movies aren't better   one. 
good peter jackson's fourth trip  middle-earth can't quite recapture  greatness, emotional impact  charm   lotr films,  there's still much  enjoy   hobbit:  unexpected journey. 
fair  fresh, free-spirited form  fantasy, jackson's latest provides  younger generation   stepping stone   later films  serving  adult's  want more. 
bad unless  dreams  populated  denizens  middle earth, endless footage   simply talking  walking   lot less spectacular  peter jackson thinks  is. 
good   occasional moments  excess  unhurried pace,  unexpected journey  proof  jackson still   knack  stories   world. 
very_bad tolkien could invent names  languages,   couldn't create  plot  gunpoint. 
good  film stands ably   own, offering  generous piles  large scale fantasy underscored  genuine emotional heft  boundary-pushing visuals. 
bad  movie    lot  fun.     separate    visual distraction, you'll find plenty  enjoy. 
bad susan hayward   early, sudsy melodramatic peak. 
good [a] fascinating documentary   austrian auteur. 
good  interviews may unveil little fresh information,   shots  haneke  action offer  minor revelations. 
bad clips  haneke  work    many controversial films  make   intriguing 70 minutes,   slightly scary one, particularly   laughs. 
good  must-see  anyone  admires  director. 
bad nothing revolutionary here,    spellbinding behind  scenes moments. 
good  absorbing  fascinating watch,  remarkable behind-the-scenes footage  insightful interviews  notable stars. 
bad  don't not_learn not_much ...   motivates not_haneke, although  not_learn  lot,   man   collaborators,    operates  working. 
good  insightful portrait   austrian auteur  combines footage   piecing together scenes  amour,  white ribbon  code unknown  typically brusque interviews. 
good journey  italy   searing portrait  love turning sour   neapolitan sun   bold adventure   new kind  filmmaking. 
very_good  might  not_want  not_bring along someone  not_love,   could not_end  not_leaving  theater alone. 
bad  one accepts  narrative simplicity    journey   physical  spiritual,  film offers many rewards. 
good   end  film magnificently justifies  classic status   affirmative statement  relationships. 
best   real greatness   movie. 
best  influence  everyone  michelangelo antonioni  jacques rivette,  brave work still stands   watershed. 
best rossellini stealthily ushers us towards  sense  heady affirmation  primal  'romance' isn't  not_strong not_enough word  it. 
best voyage  italy   kind  movie  makes  unhappily  love feel understood. even  that's   (congratulations), it's still possible  groove  rossellini's stranger-in-a-strange-land psychodrama. 
best befitting  filmmaker  defined  well  challenged  definition  italian neorealism,  unfolds simultaneously  thorny narrative  profoundly personal documentary. 
fair  nearly gave    incredibly awkward, self-conscious first five minutes,  eventually writer/director russell brown finds  groove  sustains    long while. 
bad brown  never not_clear not_enough    not_feels   not_own characters. 
very_bad self-consciously edgy  romantically limp. 
very_bad  wisp   film, dramatically threadbare,  saddled   brittle  affected performance  williams. 
terrible  clocking    relatively painless 75 minutes, brown fails  come   anything  fresh  bold   approach   make  single one   worth watching. 
best  illuminating glimpse      challenging complications  contemporary relationships  present. 
bad   filmmaking shows natural skill,  movie lacks  energy  passion needed  really engage  audience. 
fair  want uncomfortable tales  love  woe,  race    bottom   you're looking for. 
best profound docu explores african-american racial identity. 
best  salute  timothy greenfield-sanders  elvis mitchell   order  producing  innovative series likely  revamp  way   television studios approach  personal portrait genre. 
good  narrative trots    globe, including stops  labor exploitation   marianas islands, dealings  russian mobsters,ripping  indian tribes   desert southwest,  jetting  scotland  golf  impressionable politicians. 
good there's  not_much not_new  casino jack   united states  money,     lucid, entertaining documentary. 
good  need  see  movie. need  see   not_just   not_historical perspective  hypocrisy not_laid not_bare,    cautionary tale. 
very_good  subject matter  likely  enrage     appropriate reasons. 
good offers  wide-ranging look  abramoff's antics,  promoting sweatshops  saipan  cheating indian tribes   casino revenues. 
terrible picture  dry powerpoint presentation, divided  chapters   fade-to-black screen scrawled  cutesy titles.  short-changed   doc?  bet  it. 
very_good alex gibney pulls   feat  achieved  "enron:  smartest guys   room," making complicated financial chicanery first understandable,  entertaining,  completely maddening. 
very_good disheartening though,  times, dizzyingly entertaining,.. 
good abramoff    others landed  jail,  there's little joy      saga, since  long list   crooks   bush-cheney glory years never not_served time   crimes. 
fair  lot   film  rambling.points aren't connected  well,   feels needlessly convoluted.worse,  tone seems completely inappropriate. gibney can't take  subject  human slavery --   marianas islands -- seriously,   we? 
bad   film  overlong ultimately testifies   importance, though   while,  outrageous details start  run together like surreal satire.except,  course,  it's  true. 
good abramoff documentary  appalling, entertaining 
fair  can't make  stuff up, folks.gibney   fine job laying     table    is. 
bad gibney laudably launches  withering attack    pay-to-play relationship  lobbyists  lawmakers.  viewer felt withered, too,   end   battering ram   movie. 
good gibney   busy boy,   draws  lines  abramoff   friends --   friends' friends --   documentary equivalent   highlighter. 
good casino jack  designed   indictment   whole culture  influence peddling,  beltway way  life   pat   back often comes   kickback. 
very_good  someone fire-bombed  annual college-republicans' meeting   early 1980s,  would  spared  country  lot  pain  strife. 
fair  picture  briskly edited,   energy never lags.  amount  information  viewer  asked  process  voluminous --  never not_stops not_coming. 
bad  snarky tone, use  musical puns  jokey graphics (was keith olbermann  executive producer?)undermine  impact   story. 
fair invokes  much mild outrage   presentation  lobbying gone wild can.it's  not_exactly  earth-shattering revelation. 
good it's  story well told,  abramoff's voice  missing: gibney interviewed   prison  could  not_film him. wonder   sweet-talker might say  himself, looking back   long, ugly money trail. 
good  compelled  secrecy  washington  find  devastating, disturbing examination  political back-scratching. 
good occasionally drags  offers nothing surprising  new, yet  remains intriguing  provocative thanks  gibney's easy-to-follow  comprehensive assessment  abramoff's rise  fall  power. 
fair entertainingly  usefully ties   far-flung pieces together  comprehensibly show  consistent pattern  corrupt operations  wasn't  not_lone not_rotten apple. 
bad mr.abramoff may   prison,     signs   kind  not_high-powered lobbying,  one not_talking head not_describes  not_"legalized bribery," not_is  thing   past. 
bad ultimately,  becomes  rorschach test   viewer's cynicism:   shock you? must  not_live  washington, not_read  newspaper  follow politics.  horrified?congratulations,   wise up. 
good watching casino jack   united states  money made  sick   stomach. 
good gibney   good   gets  making complicated political material come alive  screen. 
good fascinating viewing   start  root   dastardly villains    ego  ethics. 
very_bad  big absence    man himself; gibney couldn't get  jailed abramoff  camera, either due  unwillingness   justice department intervention.whatever  reason, it's crippling. 
good   inner workings  washington, d.c.interest you, especially  terms   politicians  lobbyists work  system  make money, gibney's latest   accepted   fine addition   filmography. 
good  makes plain,   outset,  position   expose-cum-condemnation   political system  inherently flawed  regard   relationship  lobbyists, politicians,  policy. 
good    anecdotes (and   many)   juicy  compelling    plain-old horrifying. 
terrible annabelle's problems  legion  let's start   bait-and-switch hook  promises  killer doll  instead delivers  shadowy gargoyle. 
very_bad watching annabelle  like watching  movie you've seen  dozen times before,   different actors  slight variations    scare tactics. 
bad  average kind  horror story, 'annabelle'   prequel   far superior 'the conjuring'  last year. 
bad ...a slightly  average yet run-of-the-mill ghost story... 
terrible useless, completely useless: clumsily made  criminally underwritten. 
bad   all, annabelle  well-made  contains   moments  might look great   context,   story   thin  recommend   anyone  hardcore fans   conjuring. 
very_bad it's   good shock effects   lot  ho-hum. 
very_bad  demonic doll   conjuring gets   unsubtle, repetitive horror flick. 
terrible cynical, forgettable  vastly inferior  curse  chucky. 
bad  scares  orchestrated   flair  usual, even   best     spoiled   trailer. 
very_bad  toy   prequel  agreeable period horror  conjuring could hardly not_seem not_more not_sinister   not_had not_presented not_top   pops   1970s 
bad  alfre woodard  yet another   hardworking  self-sacrificing movie black women  takes one   team, 'the team'  affluent, elegant white folks. 
bad annabelle works reasonably well   first half, building   nice sense  impending dread. borrows heavily  rosemary's baby  turning   by-the-numbers litany  standard shock tactics. 
bad  set-pieces  effectively handled,    goose-bump moments along  way,   story makes  sense whatsoever. 
very_bad  film   much stock schlock. 
terrible  would  want  doll looking  ugly     collection   first place? 
terrible  polanski rips begin   obvious (having  couple named mia  john,   farrow  cassavetes,    blatant    get)  continue throughout,   annoying degree. 
very_bad well acted, slickly produced   make  jump -   shame  somehow adds   less   sum   parts. 
very_bad  creepy grinning doll   conjuring gets   origin story   disappointingly banal supernatural spin-off. 
bad um passatempo suficientemente divertido para nao comprometer nossas lembrancas  longa original. 
very_bad annabelle,  takes  hour  stand upright,  go    laziest devil-doll  movie history; compared  her, chucky's  harvard mba prospect. 
very_bad  couple  good jumps   conjuring spin-off  led   poor writing, anodyne leads   overwhelming sense  familiarity. 
bad   cheap shocks  ramped up,  film's ablility  genuinely disturb recedes. 
very_bad  superfluous prequel    needless  unnecessary   sounds,      described   meagre counterpart   originator. 
very_bad every expense, basically,   spared  might  imbued annabelle  formidable qualities   agent  evil.she's   glorified prop,  excuse  bad things  happen  uninteresting people. 
terrible want  know what's really scary  annabelle? staggering lack  imagination. 
fair annabelle ranks  one    entertaining hollywood horror outings   year. 
bad  neatly packaged prequel   better   deserves   thanks   convincing performance   aptly named annabelle wallis,   couple  genuinely frightening set-pieces. 
terrible dull-witted, stiff,  predictable. 
fair ...(just) enough atmosphere  original scares  satisfy  halloween craving...let's   real case file   warrens   next film installment, shall we? 
fair  excellent prequel   conjuring,  frightfest, beautifully directed  john r. leonetti, takes us back   early 1970s   nerve-jangling, first-class haunting stuffed   gills  old-school spookery. 
terrible  tedious, strictly superficial fright-flick.... 
bad    identify  john  mia-who seem   named   actors  played  lead couple  "rosemary's baby"-then    movie      edge. 
fair  it's  not_as not_well not_constructed   conjuring not_was, annabelle not_still not_is  lot  fun  watch. 
fair  pleasant surprise   movies  weekend...and   household  evil dolls,  wears  pants. 
very_bad unfortunately, annabelle can't sustain much tension  fizzling    boringly repetitive exercise  rehashed scare tactics. conjuring   not. 
terrible run! run   lives!  don't not_forget  not_ask   money not_back   way out! 
very_bad  startled    not_same  not_being not_scared,  speaking  behalf   hardened critics,    say  weren't not_scared   moment. 
good annabelle knows   play   toys. 
bad there's real craftsmanship   film,  it's  service   story  can't quite support it. 
fair it's far  groundbreaking  offers   great scares (though    "earned"  others"). 
fair it's    not_same league   conjuring,  not_was not_more not_agile   treatment  not_familiar plot devices,  it's  worthy entry   chilly october. 
bad annabelle works  enough frights   may want  get  doll collection    house. 
bad annabelle doesn't not_bring  not_single not_new idea   screen,     scares    jump-shock variety.    old standbys still work. 
very_bad  undistinguished, uninteresting,  unscary   worst   chucky films. 
terrible  offers surface level scares without  undercurrent  humanity needed  make  register. 
good  you're sighing heavily   thought  yet another stupid horror movie involving  evil doll, here's  pleasant surprise: annabelle  actually rather decent  raising  goose bumps. 
terrible   low-budget quickie designed  cash-in  cash-out.nothing  haven't seen  million times before. 
bad ninety-plus minutes later, we're still waiting  see   creepy doll deserves   horror franchise. 
very_bad like  horror movies,  starts   really dumb premise. one  not_know would not_buy  doll  not_ugly  put    newborn's bedroom. movie goes downhill  there. 
very_bad laughworthy bumps   night, creaky rocking chairs,  demon-infested basement   gliding baby carriages   '80s de palma film. 
terrible    expect  certain camp factor   movie    haunted doll.   embraced it, owned   exploited it. 
very_bad director john r. leonetti photographed 'the conjuring,'   brings   prowling, creeping camerawork  bear   even less credible spook tale. 
bad  haunted doll movie  aspires  class,  means  legitimate  dodgy. 
fair [p]erhaps  movie's biggest surprise    isn't not_entirely pointless. 
very_bad leonetti's prequel    lifeless  wooden   annabelle doll herself, despite trying  mimic james wan every step   way. 
very_bad  horror,  really  nothing new left  discover   devil moon,   secret  startling audiences,   least raising hairs   backs  necks, lies  deft direction  editing,  missing here. 
bad  "the conjuring"     full meal."annabelle"  leaves  hungry  more. 
bad   establishes  patterns,  becomes  predictable  hollywood's desire  spin  conjuring's $300 million box office   franchise 
very_bad it's   far cry  james wan's  conjuring,  embraced  thrill   paranormal even   respected  frazzled, earthbound characters. 
fair  time  character gets tossed   air   manifestation  another,  effect  cheesy.still, i've seen worse. 
terrible  vortex  visual cliches beyond rescue. 
bad   end   day annabelle    not_bad movie... it's not_just not_not  not_very not_good one. 
fair   film isn't not_clever  original,   reasonably scary, especially   knocks   preliminaries  gets   good stuff. 
very_bad  story   mishmash  demonic possession, satanic killings, machines suddenly switching     vacantly-staring figurines.it's  familiar  frightening.  human actors   not_more not_compelling   not_poker-faced dolls. 
very_bad  not_only not_does annabelle lack  qualities  not_made  not_original conjuring not_frightfully not_realistic,  not_preposterous prequel not_presents people not_so not_deprived  personality  perception   almost root   demons. 
bad serviceable,   not_particularly memorable. 
very_bad "annabelle"   lazily coat-tailing  roman polanski,    called  "rosemary's barbie." 
bad  movie tries       creepy doll freakout,  delivers  requisite scares. 
good surprisingly effective,  horror movie knows   build real suspense   pay    great scares. 
terrible    unnerving moments,  they're outweighed   sheer stupidity  predictability   story. 
bad it's  not_quite   not_same level   conjuring (one   not_scariest films  not_recent memory),  it's also far   cash grab, low-rent spin-off   could  been. 
bad annabelle deserved  story   own,  one not_stitched not_together   carcasses  others. 
good  not_only withholds  dignity  "the conjuring,"  actually surpasses  film's fiendish parade  frights. horror enthusiasts  search   serious tingle   spines, "annabelle" delivers  spades. 
very_bad wan made annabelle creepy     short minutes; leonetti takes  entire feature  make  uninteresting. 
bad annabelle drifts away   potentially interesting elements    predictable collage  frights, demons  flickering lights,  grab bag  set pieces, red herrings  familiar occult tropes  never not_add   much. 
bad old fashioned, old school, passively-acted   simplest  effects. frightening?surprisingly, yes. 
very_bad  stupefying  scary, annabelle takes whatever promise     conjuring franchise  flushes    bowels  hell   uninspired direction  wooden performances. 
bad ultimately    awareness   true story -  terrible  inspiring - lurking beneath  clever artifice  allows noble  surge. 
bad o'kane  alright   film that's solid rather  spectacular,  sarah greene  quite exceptional   20-something noble,  seems bound  bigger things. 
good  moving, dramatic, harrowing  funny story   quite remarkable woman. 
bad neither  complex  grand  lotr   accessible  potter; still,    overlook  arch moralising,   fine kids escapism. 
good     children's story  children   occasionally  bit precious,   occasionally.   part    extremely well-designed piece  fantasy  doesn't not_try  not_overwhelm  audience. 
good timeless classic faithfully rendered. 
bad  slow, cold first half  followed   lively, sunny second half. 
fair  bigger  scope gets,  less  really care. 
fair certainly  feast   eyes;   story moves  narnia,  film  never not_dull  not_look at. 
bad it's  enjoyable adaptation  good enough  us  welcome  new franchise. 
good  guess   [it]  appeal    us  need   jab  earnest, old-fashioned moralism  save  day 
very_bad aslan = jesus.  don't not_have  not_buy  ticket. 
very_good ...an engaging  visually-stimulating adaptation   first book  lewis' immortal seven-part narnia series. 
best . 
fair there's something giddily entertaining  watching married beavers bickering--without  usual disney attempt  cuteness. 
best chronicles,   wonderful sense  adventure  fast-paced storytelling,  among  best films  2005. 
bad  odds  quite good  you'd exit  movie theatre pretty much disappointed. 
very_good ...a fascinating, visually compelling,  totally engrossing rendering   well-loved classic. 
bad   film  one outstanding characteristic,     creates  genuinely palpable alternative universe, made    meaningful   supposedly exists   backside   own. 
bad si uno esta dispuesto  atravesar el ropero de la imaginacion, narnia puede ser una magnifica aventura llena de magia, emocion y fantasia. 
good  world  narnia looks exactly    imagined    child. 
fair  pg-rated movie feels safe  constricted   way  story never not_does   page. leaves   deep magic   good movie,   good sermon:  feeling  something vital   stake. 
good ...effectively replicates  experience  reading lewis' book. 
good  chronicles  narnia:  lion,  witch   wardrobe   fable  captures  fully realized landscape  honor, love, sacrifice, betrayal  forgiveness 
very_good brilliant child actors eomtionally sell  effects-heavy  seamless  true adaptation   beloved book. 
bad  film  unfortunately uneven,  great moments followed  not-so-great moments. 
good viewers  enjoyed  lotr threepeat  find similar compensations   less ambitious undertaking. 
bad shooting  new zealand   one way    film mimics  lord   rings. somehow one never not_really not_cares not_much   four children  not_generally not_just not_do  obvious. 
bad   cgi   world can't distract    idea  it's   little bit silly,  children's story  works better   page. 
good long may  roar. 
very_bad bloated, bland, boring stuff. 
very_bad  movie would jesus see  holiday season?god help us  it's  chronicles  narnia ... i'm surprised mel gibson wasn't not_hired  not_guest-direct  crucifixion scene. 
very_bad  lackluster screen adaptation  lewis' novel. 
best  wonderful excursion that's alive   imagination  fantasy literature   tune   beating heart  family cinema. 
fair neither  clever  harry potter   epic  lord   rings,    children's story  is, narnia works. 
very_good it's easy  dispense   religious undertones  simply   grand time drinking   adventure. 
bad   "the polar express," side  side   multiplex  many decembers  come. 
fair  spectacle  worth seeing   big screen   story  timeless. 
bad  central conflict lacks  depth needed  articulate   truly  stake;  characters  inadequately developed;   story  little    heavy-handed christian allegory. 
very_good behold  vision  narnia! 
good  faithful  exultant rendering   classic children's fable.bring  prince caspian! 
best   exciting,  bit scary, offers  touches  humor  brings home  positive message  family, trust  faith. 
fair   ways     good picture, yet  also    better   is...you  feel  chronicles  narnia trying  hard    next big thing. 
bad leave    bible  spoil  perfectly fine fantasy epic. 
good  special effects  phenomenal, looking amazingly authentic. 
best narnia   visually stunning,   touching film   family. 
very_bad   broadside across  bow  lord jackson   rampaging wetans,    puny shot. i'm still hungry. 
good narnia may thrill younger viewers  leave older ones wanting. 
good   lord   rings   shot  whiskey,   chronicles  narnia   glass  milk. 
very_good  entertains   levels   skillful blending  story  incredible visual effects. 
very_bad ultimately,  story   lazy. 
fair it's  not_as not_good   competitors,    day  age  hard  do. 
good  lion,  witch   wardrobe   rich  enjoyable cinematic treat. 
good  biggest disappointment  liam neeson's voicing  aslan,     warmth  command   public information film. 
fair "you'll believe  beaver  talk! 
good el mundo creado por el autor, es recreado aqui de forma soberbia y majestuosa. 
very_bad descrever este filme como um o senhor dos aneis para criancas acabaria sendo uma ofensa tanto para  trilogia comandada por peter jackson quanto para os espectadores infantis. 
fair  kids  disastrous, except  henley. irresistible crooked grin   triumph  british dentistry. makes dakota fanning look like  calculating android. 
good  climactic clash  zoological  mythological combatants   stuff   childhood fantasies made digitally simulated flesh: it's like 'doctor dolittle'  reimagined  robert e. howard. 
good  sheer entertainment value,   painless imparting  values  family, loyalty  bravery,  lion  winter roars loudly. 
good it's  ripping yarn, full  narrow escapes, talking animals, marvelous sights  magical happenings  lead    epic battle  good  evil. extensive cgi work  well used   children  exceptionally well cast. 
best it's  work  profound ambition, and,  adapting    screen,  makers   chronicles  narnia don't not_shy not_away   demands. 
good  chronicles  narnia     impressive start  another classic  myth  fable comes  entertaining life   big screen. 
fair swinton  mcavoy,   not_mention  legions  lewis not_fans, not_deserved not_better  this.   not-so-promising start   could become  classic series, given better scripts   competent directors. 
bad  hard-core may experience  thrill  recognition.  rest  us   forgiven  perfectly appropriate giggling fit. 
good rarely not_has  not_been not_such  not_seamless blending  not_digital creations  live actors....a classy kick-off      highly rewarding series  fantasies. 
good     good thing, st.paul tells us,  put away childish things.   sometimes  even better thing  pick   again. 
good  mean 'childlike'   best sense, evoking  sense  awe  innocence   face  challenges.  art  well  entertainment   operates   sophisticated level. 
good   rare offering  plays well   entire family it's  welcome addition   holiday season. 
good it's quite  array  fantastic visions  adamson   animators   create,    scope  depth   mission  impressive. 
fair adamson seems  comfortable  animated characters  real ones. 
good  result  mostly engaging,  rarely soars  sings  imagination, poetry, whimsy   sort  surprise   take  breath away. 
good it's  sturdy adaptation,    chronicles  narnia:  lion,  witch   wardrobe doesn't capture  magic  c.s. not_lewis' books,  not_comes  not_fair sight not_close  catching it. 
fair is,   probably specifically designed,   lord   rings-lite 
good   credit  power,  film allows   reach  exceeds  one religion's grasp. 
bad one  wishes  movie   rendered  artfully. dialogue  impossibly clunky,  characters  completely one-dimensional,   magic    mechanized  allow anyone   age  8  9  believe  narnia. 
bad it's  yawn-inspiring  awe-inspiring, especially    haven't read  book. 
best  constant magic  works. 
fair it's allegorical  imaginative, although literary subtlety  lost   patently obvious. 
good  obvious comparison   'lord   rings' --   peter jackson creates   awe-inspiring battle scene since kurosawa,  bar   high  andrew adamson. 
very_good  chronicles  narnia  vividly captures  magic   book  harry potter might  want  watch  back. 
good  loving interpretation  c.s. lewis's beloved parable  children,  it's almost perfect  every detail. 
best enchantment, adventure, sly humor,  beauty   seasons, life lessons  responsibility, family  sacrifice  co-exist   film  splendid harmony. filmmakers  created  classic. 
good adamson's touch  rather pedestrian,    didn't not_have  confidence  not_let not_lewis' tale soar. 
good  filmmakers make many compromises   name  epic scope  box office appeal,   can't bend  story   shape,    tilda swinton  hand  spank anyone  tries. 
good ...a pleasant  safe cinematic experience   whole family. 
bad 4. oreius   rest   centaurs break   rousing rendition  "day  day"  motivate  troops. 
good  lion,  witch   wardrobe fares much better   smaller, quieter moments  test  mettle  morality   young heroes 
good  chronicles  narnia  indeed capture  certain wondrous, fantastical imagination inspired  c.s. lewis' literary classics.  film unfortunately also suffers  lord   rings envy. 
very_good tilda swinton... may   scariest witch since margaret hamilton   wizard  oz. 
good  balance,    movie works  doesn't,   isn't 140 minutes  not_unqualified successes. 
good  extremely well-designed piece  fantasy  doesn't not_try  not_overwhelm  audience   not_spiritual message,   content  work  several levels. 
bad enjoyable adaptation  looks fantastic  stays remarkably faithful   novel, though  wobbles occasionally   emotional scenes. 
good    one not_better  tilda swinton  not_play  not_white witch. 
good there's plenty  like. 
bad  fantasy aspect  merely  vehicle  another purpose, [and]  underdevelops character motives   result. 
very_bad  chronicles  narnia proves, sometimes, talking animals   not_funny.sometimes,   waging  holy war,  santa claus  giving kids weapons  christmas. 
fair   end  narnia,  felt like   retaught  lesson   long since learned instead  living  dream   new discovery.suitable     clearly  not_small metaphors, not_only not_small movies   metaphors. 
bad whenever  allows  whimsy   source material  shine through,  takes   pleasant life   own. 
very_bad there's  not_hideous beast  cgi landscape rendered    compare   lurks   mind  even  dullest, least imaginative child. 
fair  chronicles  narnia    not_bad fantasy film.it's    not_great one. 
good  honorable adaptation  c. s. lewis's novel  much   power  charm   source. 
very_good  achieves  overall epic sweep  movies don't not_even not_dare  attempt. 
fair that's   not_say  wardrobe not_isn't not_worth not_climbing into.  along   dollops  delight,  bit  disappointment awaits    side. 
good grown-up children  remember   travels  narnia  find  many   details resonate beautifully. 
good  chronicles  narnia   faithful rendering   magical tale   hold adults' attention  delight young moviegoers. 
good  grandly successful fantasy.practically flawless casting, bewitching storytelling  impressive visual effects bring  beautiful, troubled land  narnia  life. 
fair overlong, poorly paced  woodenly acted. 
best  generation-spanning journey  feels  comfortingly familiar  excitingly original. 
best andrew adamson,  director   shrek movies, clearly feels great affection   book   taken pride  living    source. 
bad watching  chronicles  narnia:  lion,  witch   wardrobe  like  told  terrific story   so-so storyteller. 
very_good  lion  king. 
bad  tells lewis' story,    share  sticky  ponderous aspects,   predictable, visually cautious way. keep waiting   transported, yet  cinematic terms,  transportation never arrives. 
fair  much,  nice,  boring. 
good  effects   movie   skillful   animals look   real      characters. 
very_good  movie cannot  dismissed, like preachy 'christian films,'  religious propaganda....   best enjoyed   symphonic  delightful fantasy. 
good adamson ushers us  narnia   unexpected feel  realism  honest characterization,  works      film. 
best ...manages    unleash lewis' grandiose fantasy  corral it. 
bad hoping  franchise success  visual association   movies,  matter  not_great  mimicry, not_steals not_too not_much heart  spirit   beloved children's classic. 
fair populated  talking beavers  mythological creatures that, cast   christian parable,  probably watch  asses. 
bad  almost-epic adventure directed  andrew adamson ("shrek")  nothing  cringe  even     flaws. 
good praise aslan! 
fair lord   rings  passion   christ  one movie.narnia (the film) exceeds lotr (the film)  character expression  depth,  drags   pace. 
good magical  marvelous ... cross   story  jesus   lord   rings. 
very_bad  bloated, cumbersome, overlong misfire. 
good though adamson lacks lewis' storytelling confidence...the lion,  witch   wardrobe still comes across   quirkily diverting children's entertainment. 
bad  film wishes   lord   rings.it's not.where's  thrill  leaves  waiting  prince caspian?nowhere. 
very_good   children old enough  endure  violence,    masterpiece  fantasy literature come  life 
good lewis' fantasy  beautifully realised   vast array  colourful characters  majestic scenery. 
good  movie remains faithful   book   tone  imagery. 
bad  brave attempt,   little   safe side. 
good  doesn't not_just not_live    source material,  not_surpasses   not_finding nuances   story  c.s. lewis didn't. 
bad  visually impressive adaptation  c. s. lewis's classic tale,  unfortunately slights  forgiveness theme  favor   big battle scene led   not-very-christlike aslan  lion. 
bad  say  it's     bit simplistic  heavy-handed would   severe understatement. 
bad   journey   mystical land,  lion,  witch,   wardrobe  oddly awkward  stale. 
fair  filmmakers  gone  broke, combining spectacular imagery  rousing energy.although it's perhaps  bit overdone. 
good   splash   hit animataion shrek, adamson makes  ambitious leap   big-screen adaptation  lewis' beloved book,  special-effects fare  succeeds  keeping  intimate family tale. 
best nothing short  wondrous! 
best jaw-droppingly insane...a film  makes criticism moot. 
very_good  not_only not_are  characters   not_last days  disco not_embarrassingly not_earnest   love  not_spectacular nightclubs  thumping dance music,  they're also completely transparent   desires, even   think they're  clever. 
good     stillman's swan song,  director could hardly not_hope  not_be prouder  not_such  not_strong exit. 
fair stillman skips  snark  favor   sincere appreciation   slightly lost characters. 
good stilillman pulls   unique balancing act  conveying  specificities   cultural milieu  also maintaining  sense  universality  keeps  film   solely   time  place 
best  focus   last days  disco   psychologically authentic  painfully parasitic female relationship. 
bad solid period piece  good dialogue.standard relationship stuff,  well done. 
fair mr.stillman   less saves  movie  josh,  sweet, muddled guy  deserves better friends      movie. 
bad offers little beyond  usual stillman prattle. 
good sharp-eyed  charming. 
good  film  enjoyable ..    great dialogue, good performances   leads,   great soundtrack. 
bad   film   flame-out   flashy era,  last days  disco    languid  verbose. 
bad   last hour,  picture becomes  clumsy  tiresome,   stray laugh   disco sound keep  pulsing. 
bad even   promising characters turn    shallow  often hateful,  stories meander interminably. 
bad    part it's completely forgettable. 
very_bad trouble is,  dancing  usually  interesting   pretentious things  characters   say. 
good  conversation-heavy movie  benefits  typically astute writing   director, whit stillman. 
good  fascinating film  watch, whether    supporter  'the disco movement',  one  cheered   died. 
good  combination  sharply-realized dialogue  infectiously energetic dance sequences keeps  last days  disco  losing steam. 
very_good [stillman] nails  characters  perfectly heard dialogue  laconic satire. 
good stillman  created  affectionate, original  highly memorable tribute   bygone age. 
good  fun cast  stillman's clever writing make  admittedly slow-moving  talky film  pleasure  listen   lovely  look at. 
bad despite  almost total lack  action,  film  engaging  often funny. 
good  film comes alive   wonderfully complex, intellectual humor    dense  fast-paced   might take several viewings  catch  all. 
fair  spite   --  spite  stillman --    lively  often endearing entertainment. 
good talky  uneven  often funny romantic comedy. 
good   fans (color  guilty), stillman  like  sardonic anton checkov,  man   dialogue  repressed emotion  everything. 
good   entertaining film, thanks   appealing cast ...   wordy discussions. 
best shows  stillman  finally found    make  characters totally lovable,  surprisingly  sympathetic. 
fair   film ... doesn't not_fully not_rise   not_lovely vibrancy  barcelona,  not_still not_extends  not_witty, not_quizzical style  not_stillman's not_social comedies onto not_inviting not_new terrain. 
bad  performances  nice   don't not_think there's not_enough substance not_there  either   people   actually didn't not_believe  chemistry  them. 
fair   end it's  love story  counts  it's  beautifully acted  surprisingly touching relationship. 
bad summer coda  disappointing,  under-nourished, spasmodically involving melodrama set largely amid  orange groves  mildura  rural victoria. 
terrible  themes  loss  moving   sincere,  way  laboured.angus sampson brightens proceedings briefly  one   fruit pickers --  somebody please write  comedy lead   guy?--  otherwise it's  emotionally flat affair. 
bad  bucolic rhythms  life   orange grove   lot  allure.it's eden   murray    sit back  let  glories wash  you, you'll find  lot   like. 
terrible nice scenery, shame   movie. 
fair    extremely enjoyable film   seduce audiences   blend  appealing characters, glorious locations   intelligent story  loss  love. 
terrible   unfortunate enough   locked   room   film, look   isabel lucas' eyewatering recreation   famous dance scene  flashdance,  anyone else, take heart  staying away   heartbeat away. 
very_bad   lofty ambition  reach  heights  baz luhrman inspired fantasy,  heartbeat away ends  becoming  worse type  australian bred fantastical farce. 
terrible unspeakably bad...this film   nobody  good    not_have not_been not_released. 
terrible according   hipster hero,  can't get  sonically 2011  red hot chili peppers.   spirit   whip-smart with-it-ness,  message   involved   making   heartbeat away: give  away, give  away, give  away, now! 
bad  smells like desperation  me. 
bad it's  clunky   cliched. 
terrible  not_only not_does not_[edwards'] approach not_fail,  not_nosedives  terminal velocity, not_rendering  heartbeat not_away  annoying, close  not_distressing, viewing experience. 
bad  determined  audiences  love    falls   trap  feel-good cliches. 
terrible seriously:    idea  not_badly  not_need  not_make not_sure    loved ones stay away  this. 
terrible painfully dull. 
bad lots  untittilating nudity 
fair  course it's completely ridiculous,     time    certain disarming charm. 
terrible truly forgettable, except  bo's booty 
very_bad  describe  film  inept would   miss  point,    present mrs.derek   many different poses, nude  seminude,    days   year,   something less  two hours. 
terrible silliness abounds,  much    picture comes  closer   comedy   romantic action-adventure   meant  be. 
terrible  cinematic atrocity truly  one   all-time worsts. 
terrible  not_even not_funny  not_modern irony 
very_bad nice  look at,  dear lord... 
terrible   erotic   shirley temple musical 
fair  don't not_think anyone would not_argue  not_'catch    can' not_is one  spielberg's not_best films.however,   good enough  passes  pleasant couple  hours. 
best excellent account  fbi's youngest  wanted. 
very_good  amiably light-footed chase gets  job done. 
best  movie   good time.  not_only not_produces not_happiness,  not_is not_happy. 
very_good  future classic 
bad  steven spielberg lost it? 
good ...the film would've  vastly improved    trimmed   90 minutes. 
very_good  stylish, cartoon-like opening credits reminded    snazzy beginnings   peter sellers-pink panther movies. 
best one  spielberg's finest pieces  storytelling.helps make   a.i. 
very_good   holiday season characterized  heavy cinematic fare, stephen spielberg  concocted  frothy trifle. 
bad    light-hearted romp?    psychological drama?    thriller?    three? not_quite, sort of.uh uh.  dear lord no. 
good  could    great film  merely  good one,  way  forsaking  gritty details  directorial sleight  hand. 
best    delectable film indeed. 
good gracas  interacoes entre seus personagens, o filme torna-se nao apenas uma historia divertida sobre uma curiosa perseguicao, mas tambem um belo estudo de personagens. 
bad   bigger questions  ai  minority report, spielberg  back  fun. 
best spielberg's candy-colored tale  cons   swingin' past   blast  fun   surprising amount  heart. 
best  movie got  grinning.there's  part  us  cannot help  entertained   sight  someone getting away  something. 
good regardless   outrageous elements   plot,  talented people involved   film made    enjoyable one. 
good  fitting dessert  spielberg's preceeding entree  main course  a.i.  minority report,  one hell   ride. 
best spielberg  spielberg, he's surrounded    best  money  buy,   superb cast   characteristically superb score  john williams,   result    purely enjoyable film  ages. 
very_good 'de manufactura impecable, nostalgica y muy entranable, es sin duda uno de los mejores filmes en la carrera de spielberg.' 
good   end   film, you'll understand  tom hanks needed  play  cop   steps toward acting maturity leonardo dicaprio  already managed  take. 
bad spielberg's movie  fine entertainment,  john williams  lost  sense  adventure   scores. 
good spielberg rediscovers  sense  fun   funny, frivolous con caper. 
very_good  entertaining ode   power  persuasion, something  master filmmaker like spielberg knows  thing  two 
very_good fueled   wonderful performance  leonardo dicaprio, catch       lighthearted yet heart-wrenching look   making   truly brilliant,  somewhat reluctant, con artist. 
best  may discount "catch    can"  frivolous,   believe    expertly-made popcorn film alive  energy, style, momentum  heart. maintains  gripping balance  comedy  drama 
fair  less oscar,   mtv,  steven spielberg, catch      still  delicious serving  comedy, romance  thrills -- i'm sure you'll  begging  more. 
good catch      one   deceptively slight offerings  manages  reveal    maker   intended masterpieces often do. 
bad  begins brightly gets bogged   140 minutes. 
very_good   extended epilogue,  film feels   half-hour  long,   story   good     many fabulous set pieces   can't imagine leaving anything out. 
good slick   salesman  shallow   kiddie pool, it's  interested   con   consequences. 
good  picture that's good enough  make  ignore   flaws. 
bad    film   extended chase,  abagnale always one clever step ahead,  it's tense, good fun,   tad underdeveloped. 
fair catch    can's shiny wrapping paper  clever counterfeit schemes, pretty girls  fairytale cinematography belies  larger, richer themes  attracted  heavyweight talent   project. 
fair leo  born  play  part.there's something    makes  want  smack    smiles  big, ingratiating smile. 
best like last year's ocean's 11, catch      reminiscent  golden age blockbusters: flashy, glitzy  fun. 
bad  cinematic version   pastel-colored cocktail diluted  crushed, crackling ice  capped   petite parasol. 
good ...a roller-coaster ride   movie 
fair catch     would    best example  entertainment   art form   past decade    not_spielberg's daddy issues not_hijacking  plot. 
very_good spielberg gives  movie  snappy, glitzy gusto   early chase films,  sugarland express  1941.it's refreshingly lacking   heavy nobility  injected   color purple  nearly every film since. 
fair spielberg directs  lower profile film   usual fare,  one    pleasure  take    taken in. 
good une intrigue fascinante presentee avec legerete et charme. 
very_good    movie    everything going  it: great acting, solid direction,   story  won't not_soon forget. 
good catch      impeccably made, wonderfully performed  enjoyable (if overlong), though  never not_actually not_gets  grasp   brass ring. 
very_good [spielberg] manages  subtly mark   evolution within  grandly entertaining movie. 
good it's spielberg   message turned off,  jaunty two hours  20 minutes  returns  director   first love: blissfully pure cinematic fun. 
very_good  director spielberg's charming  effervescently nostalgic adventure catch    can,  nifty chase  definitely on. 
good diving  depths    not_there, ... not_spielberg not_only not_manages  not_con    are. 
bad though there's certainly nothing wrong  seeing  cinematic titans take  breather  kick back   change,  still would   nice  see  break  little sweat. 
good  movie  engaging  well acted, though,   pink panther-style credits  background music  worth  price  admission. 
good catch      premium spielberg working  cylinders  haven't  fired  years.it's worth  look    alone. 
very_good production designer jeannine oppewall  mr.spielberg's favorite cinematographer janusz kaminski capture  near-flawless palette  period looks   '50s  '60s. 
good it's  amusing  hilarious,  cute  inspired,  there's   much talent     screen    fail. 
good wicked cute  alas super long. 
best   enjoyable  fun film  holiday season! 
very_good   critical consensus   catch       one  not_spielberg's not_'major works,' not_it's not_also  not_least not_flawed   purely entertaining movie   decade. 
best movies like    make   fun  go   cinema. 
best spielberg slips  social commentary  abagnale's prodigious feats  lawlessness & capitalizes   glee  watching someone beat  system. 
very_good   good job  establishing  time  place,   telling  fascinating character's story. 
best spielberg doesn't not_automatically not_make not_great movies  he's  not_great director; he's  not_great director   not_has  ability  not_make not_great movies.catch      one  them. 
very_good spielberg's breeziest work  years. 
fair  fun, fluffy, harmless, good-time movie ideal   x-mas holidays... 
terrible spielberg  one  thing  prove   director,     see  much money  humdrum film could gross   name attached, along  two big stars collaborating   droll experiment  tedium. 
very_good catch         cat-and-mouse chase film. underlying  feature   feeling  despair  loss. 
good  terrifically engaging film   plot  would  utterly ludicrous   not_based  fact. 
best  truly crowd-pleasing picture,   great scenes    two movies. 
fair offers mild fun  never not_as not_much   not_animated not_'60s-retro opening credits portend. 
bad  whole lighter-than-air lark whizzes  like  brisk, kandy-kolored dream   1960s. 
bad [spielberg's] frothiest   fun movie  years. 
very_good  movie's title serves   fitting recommendation.catch    can. 
very_good ultimately  fathers  sons --  it's also   pleasures  telling  good story,  retro charm  spare. 
good fun, lively  meticulously crafted  start  finish. 
good  colorful cinematography, smart performances  brisk tempo suggest  filmmaker subordinating every  impulse   task  manufacturing pleasure. 
good   free-spirited  pleasingly adult entertainment steven spielberg  made  decades. 
good it's fun   while,  lot  fun,     ended    ahead. 
best  film  easily   light-hearted movie  spielberg     decade --   season's  entertaining light fare. 
very_good  true-blue delight. 
good fleet-footed  fun,   mite  long. 
good spielberg knows     great yarn here,  he's    not_let anything -- not_not not_even  not_own virtuoso style,   not_elsewhere not_be not_effectively not_glitzy -- not_get   way. 
very_good   adult,  funny,  well-acted daydream   delight   anyone who's ever  asked  picture id. 
good  breathless, amusing caper flick anchored  strong performances  leonardo dicaprio  tom hanks. 
very_good  lightest,  breezy movie steven spielberg  made     decade.  positive change  tone  seems   recharged him. 
best  breezy caper movie becomes  soulful, incisive meditation   way  were,   way  are. 
good dicaprio gives  radiant, movie-star performance. 
best full  fun  verve,  ample battery power supplied   handy helmsman. 
good  story   good story, directly told,   meaning    comes   irony    person  completely appreciates abagnale's accomplishments   man trying  arrest him. 
very_good  reminder  beyond   hype  recent digital glitz, spielberg knows   tell us  people. 
very_good   charming  mr.spielberg's mature films,     relaxed. 
good  won't not_find  movie that's not_more fun  season --   2-1/2 hours, it's probably  much   good thing. 
very_good  marzipan nature   tale flatters spielberg's best instincts,   deftly parries  inclination  regard  tale   grain  salt  ways  bring   inherent sweetness. 
good  movie feels like  work   filmmaker   earned   break. it's spielberg,  audience gets  share   party. 
bad    genre-hopping  shape-shifting spielberg seems   become  big  tell small stories,   one reason   film sputters  one  many false endings. 
good leonardo dicaprio  perfectly cast.  oozes  stiff martini blend  larcenous charm  lonely-boy vulnerability. 
best  wily cat-and-mouse comedy that's  suspenseful    funny. 
good dances across  screen   effortless grace  fred astaire   sexy provocation  ginger rogers. 
good  nice, light treat. 
good affirms  gifts   involved, starting  spielberg  going right   ranks   players -- on-camera   --   brings together. 
good  film's  missteps come   script's insistence  providing deep emotional motivation    every one  abagnale's antics. 
good mindful  many ways  spielberg's  first feature,  good-natured fugitives-on-the run drama  sugarland express. 
good  breezy, diverting, conventional, well-acted tale  two men locked   ongoing game  cat-and-cat. 
very_good hands-down,   entertaining   holiday season's fare. 
very_good  best time spielberg  provided moviegoers since indiana jones   last crusade. 
good it's  technically superb film, shining    usual spielberg flair, expertly utilizing  talents   top-notch creative team. 
good never not_takes    subjects  seriously,  contains  genuinely funny material   90%   so-called 'comedies' found  multiplexes  days. 
very_good spielberg becomes  sinatra   one, asking us   nothing   snap  fingers  come fly  him. 
fair   inventive story, eclectic cast,  authentic period feel, catch   fly   doesn't. 
good "catch me" feels capable  charming  masses  star power,  pop-induced score  sentimental moments   become  spielberg trademark. 
best fascinatingly, catch     resembles hitchcock's self-mocking self-awareness -  canny satire  american culture  cinema, and, shockingly,  slyly autobiographical auto-critique. 
best   dicaprio's best performance  anything ever,  easily   watchable film   year. 
very_good one   best cat-and-mouse movies  come along   while, leo  great fun   role. 
best steven spielberg's best movie   least  decade. 
very_good overall  movie   fun ride   interesting tale   life  one  america's greatest con men. 
fair  slick little chase movie,  two huge stars   grand time. 
very_good kick  hobbit  grab hold  catch      soon   can. 
best steven spielberg  always   fascination   peter pan boy  never not_grew up;  not_drops  one   not_splashy clothes, cars,  high style   early 1960s. 
good  don't care   film not_received  ron not_howard-esque saccharine shellacking, not_simply   not_isn't  by-the-numbers bore. 
best gotcha! 
best  rebellious rogue's skewed survival game   cinematic winner. astonishing cat-and-mouse chase offers sheer escapist entertainment, emerging  one   10 best movies  2002. 
fair  great time   movies  certainly  film well worth catching   can. 
very_good spielberg winningly recaptures  capers   butch-cassidy-style rogue whose charm earns  audience smiles. 
good  chase  fun, amusing,  hosts  good sense  humor.   part,  "true story"  believable   inclusion  several spielbergisms. 
bad  violence  excessive   plot predictable, although    style  director winner's approach. 
fair  compulsively watchable bit  '70s nostalgia,  curious counterpart  dirty harry   icon  new york-brand justice. 
very_bad it's  despicable movie, one  raises complex questions  order  offer bigoted, frivolous, oversimplified answers. 
good  movie   eerie kind  fascination, even though  message  scary. 
bad solid  morally suspect revenge thriller. 
bad somewhat enjoyable right-wing revenge flick. 
good chilling revenge pic  retains every bit   power  disturb. 
good first (and easily  best) dark adventure  vigilante paul kersey. 
good even   disagree   knee-jerk vigilante ideology   hard time denying  impact   film digs deep  works   almost subconscious level. 
good sumptuously photographed  scored,  movie   excellent capsule  '70s filmmaking -- thrilling, thought provoking  sending us    wink   end. 
good  minor classic  surpasses  expectations. 
best immaculately directed  william wyler,  written  played  style  grace,    film  treasure,    endearing action  marvellous performances. 
best  welcome   cooling gelato   hot summer's day. 
best  lovely film. 
bad hepburn represents  western cinema, finally allowed   play   cobbled streets  postwar europe. 
good hepburn  peck revel   shared duplicity  almost take  backseat   splendour   italian capital,   rarely not_been not_given not_so not_much lens-love since. 
very_good  reason roman holiday works    understands hepburn's place   pantheon  silver screen icons 
good    filmmakers would remember    not_fairy-tale romances not_need  not_have  pat, happily-ever-after ending. 
fair it's  beautiful snapshot   past,    historic look  rome   witness  birth   romantic comedy. 
very_good  lovers  romantic comedies   ages, roman holiday remains  favorite. 
best delicious  delectable audrey's oscar-winning american debut.  not_such  not_difficult feat  william wyler not_backing  up. 
best features one   greatest endings  come  hollywood 
good  roman travelogue  pleasant enough,  audrey hepburn  positively peerless. 
good   say 'they don't not_make movies like  not_anymore,' you're not_really not_talking   film. 
good timeless, exuberant classic,  hepburn's naive sense  fun  perfectly charming performance matched equally  peck's lauche  charismatic worldy american. 
very_good  film    classic  romantic wish fulfillment, exactly  sort  beautiful lie  hollywood specialized in. 
very_good  final moments  roman holiday  among   moving  memorable   romantic comedy   think 
very_good  lovely little romance, full  fun  playfulness, stellar performances (hepburn won  oscar  albert  nominated),   set   beauty  rome 
good nice little bittersweet comedy 
good  stunning film debut  audrey hepburn, charming, gaminlike,  delight. 
good  mix  silly comedy  innocent love turns  viewer   willing tourist. 
best roman holiday  [audrey hepburn's] perfect picture. 
good director william wyler delivers     stunning black  white visions  rome ever put  film.considering  many eye-filling extravaganzas   set   eternal city, that's really saying something. 
terrible   film  true   predecessor,     distinct direct-to-dvd feel  it. 
fair ...a better-than-expected direct-to-video sequel... 
very_good ...while   admittedly well-wrought details engage us   intellectual level  keep us watching,  film doesn't linger   imagination  way not_truly not_great cinema not_does 
good    not_denying  not_cinematic power  not_audiard's not_fearless storytelling 
good rust  bone   tough, emotionally raw movie,     not_difficult watch,     skillfully rendered piece  neo-realism. 
bad  notion  strings-free sex gets  good working   director jacques audiard (a prophet),  takes  much pride  exploring  workings  stephanie's troubled mind     digitally removing  legs. 
good  film achieves   dramatic films  strive for: complete audience empathy   main characters. cared   two  deeply,   many, many moments  quiet triumph gave  rushes  joy.  beautiful triumph  precision. 
good rust  bone   unsentimentally lyrical triumph, unexpected  every way. 
fair   film  deals  different forms  agony it's rather pleasant. portrait  family that's refreshing   right emotional punch. 
good audiard crafts  film  logical scenic construction yet surprising turns  events,   drama never not_devolving  melodrama. 
best  'salt   earth' saga plumbing  depths   human soul. 
good  restraint, french director jacques audiard   better job  tugging  viewers' hearts   filmmakers  achieve  excess. 
fair  'rust  bone,' marion cotillard loses  legs  retains  hotness. might seem like  inappropriate observation,  it's  much   point    physical french romance  redemptive suffering  director jacques audiard. 
good     different film  audiard's  recent release -  impressive  prophet -     similar sense  maturity  it,  could well  acting awards aplenty heading  way   coming months. 
good  strength  director jacques audiard's film    refuses  elicit pity   audience   protagonists. 
bad like  carnival barker  presidential candidate, rust  bone promises far    delivers. 
fair though stephanie's legs  removed  sight   wonders  digital film effects,  character  remain   consciousness like  phantom limb. 
good  story    is,     ridiculous ending crisis, isn't not_bad. drives  film  marion cotillard's acting. 
bad  moves   own, often slow pace,  marion cotillard gives another great performance   visual effects  turn    double amputee  astonishing. 
good audiard juxtaposes schoenaerts' physicality  cotillard's disability  explores  mutual vulnerability  haunting  suggestive fashion. 
good  significant blemishes  don't not_quite not_come    wash...but  picture persists   strength   committed performances. 
bad  lesser director would  not_have not_breathed life  rust  bone,  audiard directs  skill  sensitivity, even   characters lack  attributes. 
fair  movie wanders  course   final act,   none   three screenwriters could not_quite not_figure    not_end it. 
very_good "rust  bone"  heart  soul. 
very_good "rust  bone" seems  wander unexpectedly   heart;  feels organic   casual unfolding, like life itself. 
very_good  couldn't ask    random relationship,  "rust  bone" slowly, almost magically, gives  meaning, symbolism, even  kind  symmetry. 
fair interesting,  emotionally  dramatically flat 
good  rust  bone tells  story   woman's recovery   devastating injury,  hits   right notes, traveling  path   poignant without  mawkish  triumphant without  saccharine. 
best  one   best directors   world comes  powerful love story   bust  knuckles  break  heart.jacques audiard,  previously delivered  mighty prison drama,  prophet, brings  tough love   sad romance. 
good  tightly-managed film  explores  instinct  survive  fight  intelligence. 
good   exceptional performances   matthias schoenaerts  marion cotillard   beautiful cinematography, rust  bone may    flaws  it's still brutal, intense,  surprisingly touching. 
good    willful melodrama, rust  bone takes  characters --  us -- someplace touching  hard fought. 
good  turns brutal  tender, rust  bone   bullet train  heightened melodrama  refuses  derail. 
best  movie  defies categorization, slips convenient genre boundaries,  leaves viewers feeling haunted  inspired  equal measure. 
bad rust  bone concerns  relationship   wholly unsympathetic man   woman whose strange attachment     not_garner not_much sympathy  her, either. 
bad positions  wrong person   lead protagonist. film lays  heart   line,   focal point  off. 
good "rust  bone"   tough movie  tough people   tough audience. prepare  get roughed   little. 
good  effective  moving drama   strength   human spirit     survive. 
good  leads save it, particularly cotillard,    subverts   glamour  ferocious lack  ego. 
good   something  two broken people trying  create something whole     endlessly appealing  movie audiences. 
very_good getting  know alain  stephanie feels  lot like getting  know anyone: we're constantly  surprised   behavior  yet somehow,    fits. 
best audiard,  made  uncompromising prison saga  prophet,  like  gritty, realist douglas sirk - throwing  characters  whirlwind scenarios   filled  big emotions  fateful turns  events. 
best audiard's use  genre  cliches  part   greater argument  moral redemption  deceptive appearances,  happy endings   skin deep. 
fair reminds   movie   gripping  still  not_quite work. 
best  unusual  unsettling love story, rust  bone shows    oscar-winning french actress marion cotillard   close  perfect   female  ever  onscreen. 
fair ...a muscular romance  leaves  mark like  bruise. 
fair cotillard's performance   match   histrionics,  rust  bone still could cut  lot  fat. 
bad despite amazing cgi  shows cotillard convincingly sans legs  terrific acting,   far  long  what's there. 
good romantic  pitiless, fearlessly emotional  well  edgy, "rust  bone"   powerhouse. 
fair  story grows inert, hindered  schoenaerts' expressionless performance. 
very_good  films come along  conquer new territory   way  cinematic storytelling like rust  bone. 
very_good rethinking   thought  knew -  love,  sex,  disability -   "rust  bone"  about. careful,  film warns us --  may know less   things   think. 
good "rust  bone"   strong, emotionally replete experience,  also  tour de force  directorial button pushing. 
very_bad  underwritten characters  hoary approach plunk   mediocrity. 
best lyrical  gritty french drama  mature viewers only. 
very_good  must-see drama   reward moviegoers    smart enough  seek    grown-up enough  take 
bad   hired albert camus  write "rocky,"  might come  something like "rust  bone,"  quintessentially french effort  combine pugilism  sentimentality. 
very_good  sounds like  movie   week formula plays much  convincingly thanks  assured direction  powerful performances. 
good it's cotillard  surprises:  often cast  eye candy,  demonstrates  facility   tiny gestures  facial expressions  suggest emotional arcs  miniature. 
good   people  never would not_have not_connected  not_ordinary circumstances;  not_end not_up not_needing  not_other desperately.   movies. 
very_bad   name nicholas sparks  within fifty feet  it,  would  laughed    theater sight nearly unseen. 
very_good jacques audiard continues  strive  make films  distinctively singular   originality,  one  hollywood would not_even not_consider not_remaking this. 
fair  runs  complicated bait  switch   audience, passing ostensible exploitation fodder   high-toned prestige filter. 
good   cross   french films,  diving bell   butterfly  untouchable,  well  murderball  inside i'm dancing, rust  bone   often erratic  always truly cinematic piece  soul searching  sublime special effects. 
very_good  drama   capacities   individuals  bounce back  survive   face  ordeals, setbacks,  suffering. 
bad  work  breathtaking intensity, there's nevertheless  point   much misery   thrown  screen   narrative becomes predictable; imagine something terrible,  it's probably going  happen. 
best rust  bone   film  undeniable power. two central performances  stunning  audiard's passionate filmmaking makes   completely engrossing, original  moving cinematic experience. 
good  cotillard     finest work. 
best achingly romantic  ways    french know how. 
good rust  bone still emerges    impressive achievement   director  - though possessed   recognisable voice - seems intent  stretching    new project. 
best marion cotillard delivers another raw, devastating performance   beautifully made drama  two badly damaged people  adapt   new life together. 
bad  special-effects  amazingly realistic,    leading lady's luminous, anguished  extremely moving performance. 
good  powerful tale  love   odds. 
bad  film's brilliance   refusal  defer emotionally   heroine's tragedy. not_overt pity;  self-pity. 
bad despite exceptional cinematography, music,  brilliant performances throughout,  film lacks  believable dramatic arc  director jacques audiard's previous offering  prophet. 
good apart   soppy soundtrack, it's  affecting  potent stuff. 
good cotillard, who's  waiting since la vie en rose   role  substantial,    damaged, devastating best. 
good cotillard  always mesmerising and,     patience, rust  bone  well worth  look. 
good superbly directed, strikingly shot  sharply written,    powerfully emotional french drama  intriguing characters   pair  terrific performances  marion cotillard  matthias schoenaerts. 
good cotillard's performance  primed  awards,  schoenaerts   rough diamond. 
best rust  bone may  melodramatic     not_indulgent not_emotional wallow. 
good another triumph  audiard   cotillard masterclass,  bruising, tender melodrama lingers long   memory. 
good  winning marriage  mind-boggling visual effects, excellent performances,  sumptuous direction, rust  bone   emotional, richly rewarding drama. 
good it's perhaps less focused  perfect-feeling  audiard's best work,   oddness makes   thought-provoking. 
bad pure soap opera 
good ...a solid little drama  falls  short  greatness... 
very_good   terribly intense,  french.   not_other way  not_describe it. 
good   end, "rust" cast  spell  me,  man,   take nearly  entire length   film    figure     trying  do. 
good rust  bone   incredibly well crafted  intensely emotionally absorbing film worthy  serious attention. 
very_good  it's  redemptive love story  two broken people,  film's beauty lies    lack  overblown sentimentality.   spare, hard mien   characters  intrigues & pulls us in. 
bad  theme  reconciliation -  man  woman, father  son, brother  sister, man  animal - feels kind  perfunctory  over-reaching. 
good   two towering performances   film  genuine power.rust  bone may  not_be  everyone;  it's  complex, assured, demanding work. 
good audiard manages  create   real world   circumstances determine everything. 
very_bad  muscularity  audiard's approach becomes  macho  less appealing   film goes on,   script wanders  distracting byroads  make  feel episodic  inattentive. 
good    passionate  moving love story  surges    screen like  flood tide. 
bad  richly directed  historically credible film  --   sense  time  place -- ends  functioning  fascinating  poignant temporal travelogue. 
very_good graceful, tender  poignant    believable, organic character arc.it's    average coming-of-age story. 
very_good  compelling chinese coming-of-age drama   young boy's initiation   adult world  violence  mystery. 
fair  movie lingers   mind, largely  director wang xiaoshuai's theme  poignant  classic:    child perceives    adults around   doing,   childhood slips away. 
fair poised   brink  sexual awareness   waning   cultural revolution,  11-year-old boy struggles  interpret  signals   changing body   increasingly confusing world. 
bad wang xiaoshuai's gently engrossing coming-of-age tale isn't not_strikingly not_unique,    possess  heartfelt confidence  comes  autobiographical influence -  natural talent. 
bad mildly resonant,   revelatory. 
very_good    choice  subjectivity,  despite  film's historical context, 11 flowers firmly elevates  experience   personal   political. 
good  columbine,  dark comedy isn't not_as funny. 
good heathers,    flagrant masochism  violence,   throwback    innocent time,   films could  made  still  deemed   top fantasy. 
best two decades later, heathers     money,   vague  unmistakable parallels  several school shootings,   could never not_be not_made today. 
very_good dark, cynical,  deliciously funny, heathersis  fascinating look  not_just  not_high school    way  look  high school. 
very_good fantastic 
best  amazing black satire filled  vicious biting words  snap like firecrackers. 
good scathing  hilarious. 
good viciously delicious cult classic, flip side  "the breakfast club." 
bad blistering comedy run aground  cop-out ending. 
good lehman's delightfully dark  deranged take  adolescent angst  isolation.heathers  heuristic   haughty examination  teenaged alienation 
bad  wonderful savage satire  high school life. 
very_good  poisoned candy apple that'll bring  sardonic smile   lips    remember   entertain   haven't experienced  before. 
good  film  dark  night  great fun, taking teen issues   scruff   neck  holding     rather unpleasant exhibits  are. 
very_good  points  makes   violence-prone absurdity  american adolescence  perhaps even  incisive today    [in 1989]. 
fair   long time, we're  not_even not_sure   point  view: not_is   not_black comedy  murder    cynical morality play?  traveler   foreign country   not_sure,   knows  film inspires thought. 
best  perfect 80's film,     legs  still   today. 
very_good  scathing lambasting   american teen   late 1980s,   presence   timeless. 
terrible go   disney ride instead.it's  sooner. 
bad beautiful production design  bags  promise give way  disappointment   family comedy. 
good  thunderstorm  mysterious origin traps  old mansion. 
very_bad regardless    ghosts,  maybe   them,  haunted mansion  one lifeless, spiritless affair. 
terrible eddie murphy, fresh   string  wearyingly bad performances  really horrible features, pulls  haunted mansion  around   record-breaking speed 
fair  wonder  you're willing  wait  hour-and-a-half  go     umpteenth time. 
terrible uma comedia de horror que nao assusta nem faz rir. 
very_bad comic thrillers  always risky,   one lacks even  hint  badly needed black humour. 
terrible mansion   dead   spirits  haunt  unspooktacular walls. 
terrible hauntingly bad. 
terrible ... essentially  soulless collection  episodic gags...  serves  hammer    nails  [eddie murphy's] career's coffin. 
fair uses  ride's familiar visuals   leaping-off point   horror-comedy,    times delightfully silly    times depressingly thin 
very_bad manages  make even  surefire audience grabbers   zombie attack exceedingly dull. 
terrible  paraphrase one   favorite lines  one   favorite films ("little big man"): sometimes  magic kingdom works,  sometimes  doesn't. 
bad it's ironic   2003  find murphy playing  role that,   intents  purposes, might   done  mantan moreland 60 years ago --  mantan  funnier. 
bad   haunted mansion, eddie murphy continues   long line  family film stinkers. 
very_bad ...maladroit dans sa tentative d'allier rires et frissons, insatisfaisant sur tous les plans... 
very_bad feels like something   churned    machine; disney live-action cheese  committee. 
very_bad another disney ride-turned-movie looks great ...  goes nowhere. 
bad following  plot   ride,  well  littering  screen  beautiful visual homages big  small,  film  less wiggle room  really come alive   own. 
bad there's disappointingly little   99 minutes that's better    ride     years  10. 
bad eddie murphy   sterile job   film's star,    jennifer tilly  shines   otherwise flat film. 
good  haunted mansion  made   spirit  giving everyone   family something  enjoy together.it's successful   level. 
terrible learn   evers family:  haunted mansion   not_worth  detour. 
bad ...a lame  transparent pseudo-amusing scarefest...has   whimsy  cheeky movement   overcrowded parking lot  disneyland...a generic goose bump ride 
bad  movie that,  consistently amusing, plays like  hackneyed effort  stretch   minutes  ride   coherent, hour-and- a-half story. 
bad  disneyland ride  movie, short  plot  long  dazzling visuals   kiddies. 
bad   may supply giggles  shivers  preteens, grownups  think twice  entering  all-too-haunted house. 
bad eddie murphy   many things  many people   tempestuous career. now, 'mayo-and-bologna-on-white' hasn't  one  them. 
bad perhaps used  working  animated characters, minkoff fails  inspire much energy   cast. 
terrible  movie's horror angle also reminds us  vampire  brooklyn,  last   string  murphy flops   nutty professor saved  screen career  1996.  listless foray, eddie  twice bitten. 
bad it's notoriously difficult  balance lighthearted humor   spookiness  good ghost story requires,  director rob minkoff  surprisingly successful, delivering  satisfying mix  laughs  mild scares aimed   young audience. 
very_bad  story   flimsy, could  possibly   ghostwritten  goofy? 
terrible  badly scripted, sloppily put-together hack job. 
bad  problem  isn't not_so not_much  pace   not_too-predictable story   general lack  energy; director rob minkoff can't seem  light  fire   cast. 
bad haunted mansion won't not_be anybody's e-ticket ride,  it's  enjoyable movie    specific age range (children 8  12),    tolerable  almost everyone else. 
bad haunted  much  loyal   original amusement attraction   freewheeling   imaginative pirates film,   good  nostalgia   not_especially not_good  storytelling. 
very_bad here's  better way  spend  money: go  disneyland  visit  real haunted mansion. 
bad  don't not_go   movie like    sparkling repartee;  not_go  not_ride  ride one not_more time,  director rob minkoff delivers   slew  sight gags  character cameos   keep faith   fans. 
very_bad  haunted mansion  disappointing    every way.even  plot,  seems simple enough  first, turns    confusing    revealed. 
terrible  advertising slogan   haunted mansion warns, 'check  pulse   door' -- pretty cheeky   movie  flatlines  almost    98 minutes. 
terrible  pg rating  purportedly  'frightening images,'    thing frightening   bland performance eddie murphy phones in. 
fair   haunted mansion,  second movie  year   based   popular disney attraction eddie murphy may  finally brought  career back  life. 
bad let's face it:    movie based   ride, so, really,  much entertainment   expect?  least    better bargain   ride   shilling. 
bad it's true  last summer's hit pirates   caribbean  one tough act  follow,   haunted mansion falls short even without  comparisons. 
very_bad  haunted mansion  well made  acted   kind  campy glee,   doesn't not_scare  not_enough thrills  laughs  give   kind  mass appeal  disney's summer blockbuster pirates   caribbean. 
very_bad  theme park attraction  actually better entertainment   movie. 
terrible it's    boring,   little children  like it,   'tween crowd  consider  beneath them,  would everyone older. 
terrible foolish indeed   mortal family  shells   copious price  admission   gobbler. 
bad  thing going bump   night?    head hitting  armrest. 
bad despite  imaginative designs,  haunted mansion  sort  lies there,   -- like    characters --   waiting   roused  eternal slumber. 
fair  haunted mansion won't not_much not_entertain not_older family members,   might  fun  kids  seems headed   long run  home video. 
bad director rob minkoff, mindful   pg rating  young target audience, never not_tries  not_scare us   marrow. 
terrible  film equivalent   dark, boring period   haunted house ride   gondola crashes  another room filled  dirty mirrors. 
bad    99-minute commercial   three-minute attraction. 
very_bad trite special effects, uninspired dialogue. 
bad  efficient, reasonably enjoyable factory product   scare  9-year-old  enough   gone     memory  dinnertime. 
very_bad   much fun   day  disneyland --  it's raining    rides  broken   car    extreme  end   parking lot. 
bad although  haunted mansion starts promisingly  presents  wealth  possibilities, filmmakers decide  go  formulaic route  bring   kiddies. 
very_bad ...plays like  contest  eddie murphy's popping eyes   gaping mouth:  one   forcefully convey fright? 
very_bad it's hard  get excited  watching  real estate deal go down, even      bunch  ghosts. 
very_bad ...terminally lame... 
fair  haunted mansion  goofy fun. 
bad amusing time-killer. 
good  creepy  scary,  it's lots  fun. 
bad   story unfolds,  becomes ever  obvious   haunted mansion ride   not_concocted  not_provide not_enough material   not_narratively not_coherent movie. 
bad even    still  kid, i'd rather go   ride. 
bad  works  mindless entertainment. 
fair vivid  unimaginative. 
fair amusing   side-splitting. 
bad swirling apparitions,  wonderful southern gothic atmosphere   thwarted love story make   fine companion piece   walt disney theme-park attraction. 
bad   addition  four harmonizing statues infuses  humor   script, there's little  outshines effects   actual disneyland house. 
bad  mechanical   old disneyland automaton. 
fair never not_manages  not_rise  kind  cute. 
bad  fact   sort  preachy foray   pseudo-scary  even remotely entertaining    attributed  blind, stumbling luck. 
bad best    parker,  perfect melancholy romantic hero, brooding  dark, yet touching  sentimental. 
bad   walks off, daddy tells  son, "whack   spider!" 
terrible  last airbender   not_just  flop, it's  not_big-budget flop,  it's  throwback   grand old genre,  movie that's  bad  it's bad. 
terrible  quite breathtakingly inept hodge-podge  vapid spirituality, playground chopsocky  visual effects  take 3d   entirely new level: zero-d. 
very_bad writer/director m night shyamalan's  glorious reputation  tarnished    tediously juvenile fantasy adventure. 
terrible there's  not_third-act twist   not_never not_get    not_first act. 
bad [shyamalan] works  much better  stories   slower  development,   atmosphere  tone drive  film,   you're never not_quite not_sure what's not_going  (though not_not   sense  you're not_completely not_confused, like  film). 
terrible    kid's movie  doesn't not_seem  not_realize  it's  kid's movie. 
terrible bad acting, overstuffed exposition  running time far  brief   amount  plot shoved   reduce  last airbender  parody   big summer film  shyamalan manages  hit every single fantasy film pothole. 
very_bad  last airbender   horrific mish-mash  genres  follows  depressingly large number  dead ends  adapting  source material. 
very_bad  far  children's entertainment goes (and   children's entertainment),  could   lot worse. 
terrible  film   unmitigated disaster,  putrid patchwork   original series stitched together  wretched performances, bad creative decisions   story that's  exposition,  depth. 
terrible mere words  barely describe  sheer inanity  display. 
very_bad it's  nice movie  look at,  long   ignore  characters, plot,  action. 
terrible  seems    good film could  made    last airbender's tale.     film. 
terrible  characters  completely uninvolving,  narrative incomprehensible    part,   performances seem  reflect  bewilderment   plot. 
very_bad    water tribe   much difficulty defeating  fire opponents   battle takes place   ocean? 
terrible unspeakably bad dialogue delivered  excruciatingly bad actors   plot  illogical  stupid  kills unicorns. 
terrible shyamalan tells  story like  syndicated news journalist, reporting events  detached direction  lifeless, plot-driven screenwriting. 
terrible  worst part  undoubtedly  script,  clunks  groans   way   weight  it's  exposition - tragically  unforgivably,  fails  tell  good story. 
very_bad    writer/director shyamalan's dialogue   film grinds   halt. words  grown increasingly pompous  stilted since  concise, crisp, oscar-nominated script   sixth sense. 
terrible  empty, misfired epic  m. night shyamalan  boring  strengthens  claim     worst director working  mainstream cinema today. 
terrible  sleep   hard thing  come by,   dose  m. night shyamalan's  last airbender    cure  you. 
terrible   shyamalan film,  entire cast (which also includes slumdog millionaire star dev patel   exiled fire prince) recite  looney-tunes lines      drugged,  hypnotised,  drugged again. 
terrible $150,000,000 well wasted. last airbender   insult   wanting sophisticated, entertaining  even competent cinema. 
terrible   shyamalan get   wrong? 
terrible    worst acting, action  dialogue you'll endure  year. 
very_bad  dialogue  tin-eared   extreme,  3d  used   strictly tokenistic fashion   absolute lack   sense  irony  humour makes   solemn scenes    laughable. 
terrible   first five seconds,  seems      watching   around two-and-a-half hours,    time  passed  four-and-a-half days. 
terrible please let    last shyamalan. 
very_bad [a] slice  self-important nonsense that's actually pretty funny, although probably    way shyamalan planned. 
terrible airbender's final insult   unmistakable stench   sequel that's left  linger   wake. 
very_bad  first part   planned trilogy, shyamalan says  sequel   darker. better would   start. 
very_bad far   catastrophe  us bewailed,  still disappointingly clunky. 
terrible one  bored  stupefied   seems like  eternity  vacuous spectacle, cod-buddhist tosh  clunking dialogue. 
terrible  swiftly became bored   repetitive  laboured film devoid  drama, tension  real emotion. 
very_bad  nothing  believe  believe    stake,  plot-receptor mechanisms close down. 
terrible dung fu. 
terrible  movie that's  thick   earth,  enraging  fire,    watery  windy   giant cinematic wet fart. 
very_bad  dodgy script, ropey performances, atrocious 3d effects   tendency  take   seriously... 
terrible  derivative  lifeless 'heroes journey' tale layered   eastern mysticism. 
bad ...a tremendously disappointing effort    rock-solid filmmaker. 
terrible  last airbender completes writer/co-producer/director m. night shyamalan's fall  grace;  regarded    exciting talent  film,   sits pretty   laughing stock  hollywood. 
terrible   accurately  completely review  last airbender  quoting  ten-year-old daughter's  thoughts   movie: "they messed  everything." 
terrible  story isn't  not_bad part   not_last airbender -  fact, it's  not_best part...  bad part  almost everything else. 
very_bad  last airbender blatantly sets  stage   sequel.unfortunately,  awful film's huge box office receipts may make  sequel reality. 
terrible  elemental disaster. 
terrible sadly, m. night shyamalan   not_regained   not_lost three films ago. films  truly bad. 
terrible   11th-hour addition  3-d  m. night shyamalan's odious live-action adaptation  nickelodeon's beloved anime-influenced cartoon series doesn't not_make  head not_hurt,  excess  narration  intertitles surely will. 
terrible  time  come  admit   [shyamalan] got lucky  sixth sense   overrated  talent. 
bad  vast  largely joyless--at times leaden--epic 
terrible even  fairly good special effects  movie  boring; let's hope  indicated sequel(s) doesn't not_see  light  day. 
very_bad  need 'unbreakable'   m.night shyamalan's trilogy.  not_lifeless fantasy. 
very_bad controversial casting aside, could  last airbender ever    good movie?  all; it's  listless, incompetent, not_boring mess  insults  comprehension  not_even  not_youngest child   audience. 
terrible  last shyamalan. 
terrible irritatingly stupid. 
very_bad it's difficult  ascertain whether  poorly executed picture  earn enough  warrant  planned sequels   not_even not_make not_enough  not_allow shyamalan  not_super-size  not_next fast-food order. 
terrible gorgeous imagery.beautifullywrought special effects.fantasy fun   ages.i'mtalking ,  course,  'the last airbender' website. 
terrible  film ends   set-up   sequel,   unfortunate enough  endure  torturous mess   hope never not_occurs. 
terrible   mediocre summer season,     first bonafide stinker --  supposed fantasy adventure     magic  mystery   bologna sandwich. 
terrible sadly,  seems  shyamalan  channeling george lucas et al   phantom menace...  said, 'hey, let's     movie!' 
terrible  boring, nauseating blockbuster filled  poor editing, painfully wooden acting, unrelenting dullness,  unimpressive special effects.it's  bad  it's gone past good  back  bad again. 
terrible  trunk   car  filled  busted 3d glasses  broken dreams  summer movie bliss. that's  not_as not_bad  what's   trunk   not_paramount pictures bigwig:  not_bound  gagged shyamalan, who's    $150 million beat  him. 
terrible stick  fork  m. night shyamalan.he's done   director  consequence   last airbender.sad. 
terrible stilted dialogue, wooden acting, glacial pacing, cheesy special effects, tacky-looking sets, ugly costumes, poorly staged  edited action sequences,  shown  murky, cut-rate 3-d. 
bad fantasy works best  linear narrative clarity,  many scene transitions whirl like air   hands  aang.yet, night ignites  separate moments  visual magic worthy   mythology. 
terrible would  blissfully forgettable   weren't not_so not_blazingly not_incompetent 
terrible m. night shyamalan tries  bend  laws  quality cinema  suit   shlocky ambitions. 
terrible  dull, boring, poorly acted, limply written  thoroughly unappealing fantasy, featuring bland characters locked   struggle   interest. 
very_bad   movie  shockingly bad, however, it's  not_likely  anyone  not_be not_interested  another chapter. it's better   not_even not_bother not_seeing  one. 
very_good shyamalan  taken  could    big, flashy, generic hollywood production  made  wholly  own. 
terrible   colossal disappointment!let's hope  truly   last airbender. 
terrible   while, shyamalan creates  ever-growing sense  'who cares   are;     over?' 
bad  last airbender,    shyamalan-style grandiosity,  completely harmless  inoffensive,     least, shyamalan appears     little fun here. 
terrible fans   beautifully crafted tv show   bitterly disappointed   film version   story. 
bad  puzzle  shyamalan's racial casting soon becomes secondary   much  pressing concern -- trying  follow  cluttered story. 
terrible it's rare  see  film  choppily edited, poorly scripted  spastically directed    barely understand  you're watching. 
very_bad  title   ring  prophecy.although  film frustrates viewers   cliffhanger ending, it's hard  believe  second 'airbender'  materialize     likely    indifferent reception   wan hand-me-down. 
very_bad  franchise needs   cute creatures  survive. 
very_bad boring --  age-appropriate  young fans   tv show. 
good using  backbone   nickelodeon series, shyamalan succeeds  developing  story   deep mythology -- something  failed    lady   water. 
terrible everything   film   mind-bogglingly stupid,  barely know   begin! 
bad   please  stop   3d conversions?shymalan delivers visually amazing action sequences   film suffers  terrible dialogue  horrible acting. 
terrible   long expository speeches,   young, inexperienced actors recite  rote,   entire concept  filled  incoherent inconsistency. 
terrible tedious, overstuffed, visually flat ... emotionally inert, filled  painfully expository dialogue  mostly poorly acted, it's simply  all-around misfire. 
terrible paraphrasing  quote  another shyamalan star, haley joel osment,  seems like "there's dead actors walking around like regular actors."  sixth sense   sense? 
terrible  picture  crammed  big-budget cgi --  seems determined  command  interest  sheer technological will. 
terrible  gets real old real fast. 
very_bad even 3-d technology can't inject  much-needed extra dimension   last airbender. 
terrible   thought   bad  writer-director m. night shyamalan  channeling rod serling, wait till  see  try   george lucas. 
very_bad   child puts together pieces   puzzle   help  save  world  evildoers   last airbender,   pondering  bigger mystery:    action-packed adventure   deadly dull? 
good  last airbender  one    visually luscious  exhilarating entertainments   seen  year, full  giddy fireworks  kinetic pleasure. 
bad shyamalan's effects -- matte paintings, miniatures, location exteriors, backlot interiors  digital work -- never coalesce   not_seamless whole,   result  neither fish  fowl, tactile  virtual. 
bad  tv show created  incredibly complex world  three seasons. picture (the first   proposed trilogy) tries  accomplish  year's worth  work  two hours.  get titles  flashbacks, baldly expository dialogue  clumsy narration. 
very_bad there's  not_other way  not_say this: not_m. night shyamalan not_has not_completely not_lost it. 
terrible  addition   3-d  obviously  afterthought,    scenes it's pretty bad.almost  bad   writing   acting.almost. 
terrible  last airbender could   last m.night shyamalan movie.yep, it's  bad. 
terrible   bad filmmaking  bad storytelling. also sounds     death knell  m. night shyamalan's career. 
very_bad  camera swoops   music blares,   might  well  watching  tolerant, teeth-gritting parent filming  son's karate class demonstration. 
terrible    bad   not_only could not_uwe boll not_make  not_better movie  shyamalan not_has not_done here,  not_already has. 
very_bad  spite    running  sometimes flying   fro,  last airbender never not_feels not_particularly not_urgent. 
terrible nothing short   incomprehensible fiasco. one must go see it, avoid  3-d version like  bubonic plague. 
terrible  new low point  shyamalan's crumbling career. 
terrible  battles   slightly  exciting   exposition,  acting  laughable,   characters  flat. 
terrible  good news   eagerly anticipating  live-action, big budget adaptation    3d isn't horrible. bad news?  everything else is. 
bad shyamalan compresses  ton  plot exposition  every line   resulting heavyosity   much   younger actors  carry. 
terrible shyamalan takes  beloved nickelodeon anime series  turns   103 minutes  overproduced, stilted nonsense. 
terrible  staid, interminable miscalculation 
very_bad  problems begin  shyamalan's script,    orgy  exposition. 
fair  hasn't mastered  craft yet,  m. night shyamalan may    something   action-movie thing. 
very_bad  since not_kyle maclachlan's not_whispered voice-overs   worm   spice   worm   spice  dune   fantasy franchise tripped    trying, simply,  please  fan base  creating  new one. 
terrible m. night shyamalan throws  hands   sells    last airbender,  adaptation   nickelodeon anime series  boasts almost  sign   not_director's not_idiosyncratic imprimatur. 
fair it's worth putting   m. night  writer  enjoy  work  m. night  director. 
very_bad even  3d, [it's] one-dimensional. 
bad  sprawling story   dramatically compressed   barely enough oxygen  relationship growth (crucial  avatar), let alone traces   interesting director's personality. 
very_bad  movie   criticized  racially inappropriate casting,  that's  least   problems. acting  laughable,  effects  phony,  editing  addled   dialogue  disastrous. 
terrible  would  thought shyamalan would come    movie  makes  lady   water look positively sensible? 
terrible  last airbender  dreadful,  incomprehensible fantasy-action epic  makes  2007 film  golden compass,  similarly botched adaptation   beloved property  another medium, look like  four-star classic. 
terrible   special effects  impressive enough, m. night shyamalan's film doesn't not_make  lick  sense. 
terrible  colossal folly,  fiasco   summer  2010 - gives us   ringside seat   sight  mr."i see dead people's" career gurgling   drain. 
terrible  last airbender   agonizing experience  every category   think   others still waiting   invented. 
terrible let's   honest: m. night shyamalan   idiot. 
very_bad inane though inoffensive. 
terrible  directed  james frawley,  film   two passable gags. 
terrible don't not_get  wrong.  nothing  dumb sex comedies.  object    fact  "fraternity vacation"  playing  half  deck --  male half. men   characters   women   objects. 
bad avila can't quite thread  needle  telling  personal story  connecting   larger social currents. 
good 'clandestine childhood''   impressive first feature  argentine director benjamin avila. 
bad   filmmaker proves  reluctant  mr.avila  speak    past,  engage   full complexity,    hard  hear  he's saying. 
bad  calmer scenes  staged  staid  somewhat clunky fashion,   graphic animation depicting  worst moments  starkly effective. 
bad outre flourishes don't not_fully not_lift  story past  limitations  innocence-lost storytelling. 
bad benjamin avila structures  film   series  precious moments, remembrances   difficult year   politics  patria  family got   way   puppy love. 
best inception   best film   year  one   best films   decade,   nolan's masterpiece    perfect  every regard. 
best  smart  inventive thriller,  drama  one   year's best movies. 
best nolan  cemented  among  great filmmakers   time,  not_only   film,       works  well. 
best despite  two-   half-hour length,  flies    like  great dream  don't not_want  not_wake  from, not_even   end credits not_start, not_you'll not_desperately not_crave five not_more minutes. 
bad ambitious, sure,  ultimately  far-fetched    good. 
good it's intentionally, thrillingly, disorienting. 
good flaws aside, there's  lot  like  inception  nolan keeps  eye   ball throughout, offering   lush treat   thriller  nerve  wit 
fair taken  theatrical value, director/writer christopher nolan's tale  purposeful memory-travel   fun  exciting trip   creative subconscious. 
very_good    film    measure  density   others. 
fair ...there's  not_denying  not_special effects.  spectacular  creative   extreme. 
very_good  action set pieces  deliriously spectacular; one involving  gravity-impaired gordon-levitt   ever-rotating hallway  wondrous  behold. 
very_good  trippy, complex, thrill-driven action-adventure  demands (and rewards) repeat viewings. 
bad un thriller inteligente aunque algo menos complejo de lo que aparenta, que cae en varios excesos narrativos y visuales.probablemente la pelicula mas ambiciosa de nolan hasta la fecha. 
fair i'm somewhat disappointed  nolan didn't not_make  not_different movie,  not_heartily not_enjoyed  one  not_did make. 
best nuevamente nolan nos sorprende con un ejercicio inteligente y vibrante, con un dicaprio maduro y un cast perfecto.la cinta del ano para hollywood. 
good nolan gledateljima prua zabavu za osjetila  intelekt na na&#269;in koji se &#269;ini iznad mogu&#263;nosti najve&#263;eg broja njegovih kolega 
best full review  movies   masses 
best  classic-in-waiting   keep  guessing  thinking   pick  jaw    floor. 
best nolan's script keeps  parallel narrative threads concise,   gorgeous cinematography  wally pfister  sharp editing  lee smith. 
very_good   movie over-thought?sometimes, yes. challenging material  rarely not_as not_satisfying    blockbuster  one   dream not_factory's not_most not_gifted artisans. 
very_good  marvelous, highly enjoyable film  continues nolan's climb toward   top   list   best filmmakers working today. 
best intelligent  imaginative inception  eye bending  mind bending  equal measures. 
best uma ficcao cientifica que faz jus aos melhores  genero, apresentando-nos  conceitos intrigantes e dedicando-se, entao,  explora-los ate suas consequencias mais extremas. 
fair inception,    talked   crazy heights  showcases  best,  well    problematic, aspects  nolan's directorial chops. 
very_good inception made  brain hurt.  hurt    wonderful way. 
good brain, meet spasm.inception   cleverest,  original use   blockbuster budget we've seen  years.shame    characters   bit underdeveloped. 
very_good christopher nolan proves     man  action  ideas,   delves   male psyche  enriches  soul  inception. 
best "hooray!" 
fair visually stunning inception trips    cleverness, sacrificing character development   pursuit  ingenuity.one  forgive  hubris  give  credit    thinking man's action movie. 
best nolan  spun  elegantly cerebral story   primal, compelling,   visually disconcerting    completely captivating 
good    long film   lot  fiery explosions, intelligent ideas, sputtering machine guns,  violent car crashes. 
very_good  at-times dizzying mobius strip   sci-fi thriller, it's   tremendously challenging  tremendously rewarding movie,  type    audiences talking --  debating -- long   credits roll. 
best  giant win  audiences   degree   filmmakers  respect  intelligence. 
very_good nolan repousse les limites de son cinema pour nous offrir - une fois de plus - son oeuvre la plus dense et stimulante  ce jour. 
good  metaphysical 'mission: imposible'  motivated   challenge  great   facing  heroes: it's nolan's attempt  crack  great film vault.mission accomplished?yes --   crucially -- no. 
best inception  dynamic, moving mind-bender. 
good     capacity  bewilder  befuddle, inception still must  endorsed purely   strength   ambition,   awesome heights    sometimes soars. 
fair nolan    time   life    personal playground and,    heavy technical  narrative machinery, inception remains one   lightest films. 
good   irritating   hour,   gloomily lit   need fog lights,   opens    marvellously inventive, somewhat silly  enjoyable heist movie,   good cast  things  doubt even  could explain. 
very_good it's  streets ahead  anything i've seen   long time. 
very_good one   films, like blade runner  2001  space odyssey,   repay many viewings  order  grasp   intricate details   multi-layered trips   dreams  nightmares   central characters. 
good [nolan]  planted  idea   film    brilliant, original  smart film  years. everyone thinks  realized    own. 
very_good  [nolan] said, "let   originality",    originality. called  inception  audiences  critics alike saw    good. 
best even  flaws  brilliant --  without  flaws    evidences  self-mocking humor, i'm  not_sure i'd like  not_nearly not_as not_well   do. 
bad inception   diverting gambit,   might want  check  watch   times  see   dreams  going   over. 
very_good indeed, hollywood's obsession  3d  extended   storytelling process,   inception,  also reminds us  story  characterization still rule   land   thousand digital vistas. 
good nolan borrows  classic heist  caper movies  design  clockwork tension   particular clock   like dali's dripping watch. 
good cinematically,    keeper,  fireworks grand finale  goes  flashing  booming  two hours  twenty-eight minutes.but, oh,   genuine heart. 
very_good    dreamspace, nolan's command  multi-layered storytelling  nothing short  astounding. 
best  balance  philosophical ideas  narrative tension    enough  keep  film  not_just not_engaging,  utterly riveting   entire duration 
best inception   exception   boring summer! 
good  well-constructed, narratively audacious blockbuster released   time   things   depressingly short supply. 
bad  patently-preposterous, endlessly-elliptical mindbender that's worth  investment    able  say  sat  it, even   can't follow    meandering machinations.it's  hip! 
very_good despite  fact   details   labyrinthine plot  simply  obscure  comprehend   first viewing, nolan sells  emotion --   consequences -- visually. 
best cinema  rarely  not_engaging  not_so not_many levels. 
very_good    kind  film studios need  green light  often...  orchestrated   crafting hand   director  knows   wants  makes  happen. 
fair preposterous,   ingeniously done  it's  entertaining ride. 
best  like  spinning top,  keep hoping christopher nolan's movie  last  little bit longer. 
very_good it's heartening  see   quirky sensibility nolan brought  'memento'  never not_left him. 
very_good it's bold.it's exciting. makes  think. engages. impresses. frustrates.      helluva lot better  shutter island. 
best  first masterpiece  2010. perfect blend  performance, story, music  effects. 
best  dream within  dream. 
good  complexity   plot works  make  film  must see,   also ends  frustrating  audience    can't  figured    first viewing 
best  suspect even repeat viewings won't not_be not_enough  not_nail  one down: like 2001, it's  not_knotty not_enough  ambiguous enough  lead  conflicting opinions.besides,  dreams  open  different interpretations,       films  well? 
very_good  ending  leave  debating   glass half-full, half-empty kind  way.let's  say, it's  movie  needs   seen   once. 
very_bad  someone  never not_saw not_(or appreciated) not_dark city would not_be not_able  not_call  visionary. 
best    not_only  not_best movie not_ever not_made  dreams,  not_is not_also one   not_best films  2010,  certainly one    entertaining pictures i've seen   decade. 
very_good    fascinating visual feast,  matrix  heart  soul,  rollercoaster ride  layers   subconscious mind  challenges  ability  keep up. 
good    (an action-heavy heist movie  several mind-blowing setpieces)   entirely pleasant substitute    isn't not_(a not_psychologically not_complex investigation  dream logic). 
very_good   plenty  reasons  like inception, whether  found  obvious  impenetrable.you'll wish  could dream  lucidly  this,   grateful    nolan   tour guide. 
very_good  makes 'the matrix' look like  dick & jane book. 
very_good    drama built around ideas  images;    cinematic maze  nolan makes  audience traverse  order  follow, understand  appreciate  world. 
fair inception   nightmare  audiences looking  coherent fiction. 
best  groundbreaking, intriguing, exhilarating  brilliant sci-fi thriller that's destined  become  timeless classic.mark  words:    remembered  years  come. 
very_good     complain   filmmaker lets  thoughts get  better  him, especially   summer blockbusters aren't thinking  all. 
very_good  movie  almost hypnotic --  mind-bending experience laced  palpable tension  fueled  drama.sweet dreams. 
good inception   intense, complex story,  it's always coherent, imaginative,  entertaining. 
fair  time wasting  time bending, inception   shoot 'em  masquerading   thinking person's sci-fi film. 
good  sophisticated  uniquely clever cinematic concoction   refreshing change   usual lineup  mindless summer fare. acting  dialogue take  back seat   mind-blowing action  is... 
fair nolan    clever fellow,  argument there.he's skilled  juggling big ideas  making us think.     make us feel. 
very_good  final half-hour alone   miracle  clockwork-precise showmanship. 
best it's   latest indication  christopher nolan might   slyest narrative tactician making movies today. 
good pretty good,  not_bad,  brilliant  surely ain't. 
best inception   boldly constructed wonder  plenty  --  one character describes  -- "paradoxical architecture." 
very_good  found  admiring  movie's stubborn adherence    universe  logic. 
very_good nolan's tale   not_only  trip  not_mental labyrinths   reminder  memories may cripple us, unless  learn  let  go. 
best inception,  latest  nolan's long list  awe-inspiring films, proves     ambitious  satisfying project  date. 
bad  good news is, i'm  not_going  not_give away    not_mind-bending twists   center  inception. bad news is, that's   aren't any. 
very_bad inception   slow   confusing   may actually fall asleep. wish   really dreaming  could wake   dream another movie. 
very_bad mixes arcane talk  dreams  traditional action sequences resulting  strange  ineffective hybrid. 
terrible   handing  joints   box office  this? 
best    movie people  go see   argue   then,  likely, go see again.   instantly  must-see film   summer. 
good  turns overpowering, spectacular  truly awe-inspiring.nolan   taken    next level. 
very_good inception   rare film    enjoyed  superficial  progressively deeper levels,  feat  uncannily mimics  mind-bending journey  protagonist takes. 
best  know  much   cheat     movie concludes   character waking   realizing     dream?inception goes another way:  characters wake    dreams  figure  what's real. 
best   audacious  multifaceted hollywood entertainment  grown-ups i've seen  years. 
fair wrapped    logistics  various dreamscapes   technical details  dream sharing  inception,  picture   abandons   essential thread. 
very_bad inception becomes   nightmare  trying   "too" smart. 
very_good  visual effects  outstanding, including  fight scene  rivals  ever put  film. 
very_good inception    astonishing thing   see  year. may  one    astonishing things   ever see. 
very_good  first  [nolan's] films   would call flat-out fun. 
best   long-anticipated christopher nolan film inception deliver  we've  hoping for?   word: yes. 
very_good     nolan's strengths,     weaknesses,    undeniably his.    $160 million action film  loss  regret,    exciting  part    flaws. 
good inception  often thrilling  watch,  there's something hollow   center. 
terrible (s)tories  show,  not_tell,  nolan keeps telling us   can't tell  story. 
good  first  many major achievements   memorable  haunting film   render  people's dreams -   not_most not_interesting  topics not_normally - not_absolutely riveting. 
best   decade dominated   three dreaded rs  remakes, reimaginings  reboots comes  truly original blockbuster. 
best   intelligent  visually stunning film   year.literally mind-bending. 
very_good   asks  viewers     something rare: engage  intellect. 
very_good  grandiose exploration   subconscious   blazing piece  puzzlemaking. 
best it's  kind  thing   comes along  every  decades. 
best  intellectualized action flick   action-packed intellectual film?  answer,  course,   it's both. 
good like  traditional narrative,  starts  point   ends  point b.   goes backward   alphabet  get there. 
good  heist picture  heart,  dream-world-set thriller harkens back   reality-shifting days  "the matrix,"  edges toward intelligence     places  wachowski brothers opted  visceral popcorn thrills. 
bad rule  thumb:   movie uses  word "deep"  much   one does,  probably isn't. 
very_good  absolutely loved every minute  it. 
best  ambition  display   huge,   filmmaking  intelligent, you'll emerge feeling   you've  watched  entire season   greatest sci-fi series never made. 
very_good    love  movie  dares people  think big. 
good    popular entertainment   knockout punch  intense  unnerving it'll   worrying  it's safe  close  eyes  night. 
best nolan's film  surely   ambitious psychological thriller ever,  yet also   personal. baroque imagination makes  directors' efforts look like beach-pail sand castles alongside mad king ludwig's neuschwanstein castle. 
bad meanwhile, explanations  offered, buildings collapse  themselves, dicaprio frets moodily, henchmen fall    white van keeps falling   bridge ... it's   beautiful,  mostly  empty. 
best unlike anything you've seen 
very_good   dreams build upon    cobb's past creeps through, nolan  us    wants us -- deliriously lost   world  dreams  reality  indecipherable,  curious enough  stand  line  another showing. 
best    movies   like   try. 
bad mr.dicaprio exercises impressive control  portraying  man   verge  losing  grip,  mr.nolan  not,   end, given cobb  rich enough inner life  sustain  performance. 
very_good inception   rare blockbuster entry  sophisticated  intelligent    exciting  spectacular. 
good  fact   manages    unmissable  maddening doesn't not_kill  not_immediate buzz, since half  film's thrills not_consist  not_simply not_keeping   it. 
very_good   smart sci-fi puzzle box, director christopher nolan transports  audience   dreamscape  begins   familiar   takes  radical, imaginative leap. 
good like  dream, nolan's film fades swiftly   light --    lasts,  feels like there's nothing  important  decipher. 
best leonardo dicaprio's new thriller   good  live action cinema gets...and you're      deep dreams  prove it. 
best  truly remarkable movie represents imagination   highest order conducted   true master   art  motion pictures. 
bad without  substantial story  support  whole,  piece   weightless   'zzzzzz team' itself, floating   multiple levels  dreams within dreams. 
good even minor roles  filled  sterling talent (including michael caine  cobb's mentor),   testament   originality  precision  christopher nolan.   mind that's definitely worth getting lost in. 
bad inception may   brainiest hokum ever released   cinematic summer.imagine last year  marienbad wandering   orbit  producer jerry bruckheimer. 
best inception  one    original, thought-provoking, intense, mind-blowing pieces  entertainment   ever seen. would pay money  watch people's reactions. 
good emotional intimacy  lacking,   characters functioning merely  devices  explain  increasingly complicated scenario,  there's  doubt  nolan not_knows   not_craft  not_enthralling brainteaser. 
best  thinking it'd take "a couple months"  ink, director christopher nolan took eight years  painstakingly write  "inception" script.   tell.it's  first pure masterpiece. 
good    brave move  follow  dark knight, one   biggest hits   time,  something  incredibly complex,  nolan  relax -- it's worked like  dream. 
best  conceptual coup that,  dealing   shifting logic  fractured reality  dreams, frees    need  satisfy  conventions, formulae  expectations. 
best it's  long movie (2.5 hours)  doesn't not_feel not_so,    rare would-be blockbuster  demands close attention  would surely reward rewatching. 
very_good  inception, writer/director christopher nolan  not_only not_cements  status  hollywood's not_most not_innovative filmmaker,  not_has not_created  not_daring genre:  surrealist heist thriller.or, maybe   developed  dream invasion action epic. 
fair ...part heist caper, part jungian fugue-state  dreams stack  inside   like russian nesting dolls. 
fair personally,  got  thrills    simple animation  richard linklater's waking life. 
best  filmmakers need  abandon  ikea guide  making hollywood movies (step 73: keep hammering cliche)  close  eyes   little nap. 
very_good whether [dicaprio] confronts lost love   dream world crumbles   glorious symphony  exploding fruit  buildings, inception  beautiful, high-class chaos. 
good    rarest  beasts:  slippery, cerebral summer blockbuster  slaloms  illusion  reality  back   leaves  viewer bewitched, bothered  bewildered. 
best it's said  christopher nolan spent ten years writing  screenplay  inception. must  involved prodigious concentration, like playing blindfold chess  walking  tight-wire. 
best  movies  produced one   rare works  great art, disguised   action thriller --  thoughtful  thought-provoking meditation disguised   con game carried    dream ... within  dream ... within  dream. 
good it's gratifying  experience  summer movie  large visual ambitions   nothing   less   mind  (as shakespeare said)  dream  hath  bottom. 
fair surely   intellectually  viscerally engaging action film  years. 
good one   best things  nolan   director   he's  self-conscious. movies unfold  fold    without  strain  labor  flash.  lack  self-consciousness  also nolan's downside. 
fair  dream logic  inception --  deals, like nolan's far  intriguing memento,   architecture  memory   nature  reality --  stymied   clunking script, crammed  expository exchanges  urgent blather. 
best inspired  times  movie classics, modern  otherwise - 'dark city'  'minority report,'  also 'metropolis,' 'citizen kane'   best 007 adventures -  earns  place    conversation,  tribute  nolan's ingenuity. 
very_good  singular film  seeps   brain  much    might leave  theater looking   world differently. 
fair writer/director christopher nolan   obsessed   mechanics   gimmick  plot  inception  make  intellectual leaps   screen. 
fair  remarkable achievement  ingenuity  storytelling. 
bad   motion picture set within  boundless reaches   subconscious, inception  depressingly lacking  imagination. 
best consider    form  inception   film review: see  again,   you're  it, see   third time. 
best  matter  not_high  not_personal expectations  "inception" may not_be,  film not_not not_only not_meets  wildly exceeds them. 
best one    intoxicating, challenging  beautiful movies   21st century, deserving  multiple oscar nominations. 
best inception   first masterful video game movie (never mind   isn't not_based   video game). 
best  masterpiece   grand scale    not_just  not_ingenious work  science fiction  may   best film since rear window  play along   mind's eye    view movies altogether. 
best inception  either  great, mind-bending movie  one big swindle.let's go   former. 
bad christopher nolan's existential sci-fi heist flick  always riveting,   not_always comprehensible. 
very_bad inception  instruction manual cinema,  film  spends  much time explaining  rules   narrative conceit   fails  either emotionally engage or, except    notable spots, viscerally thrill. 
best  simplest way  sum   greatness  inception   identify    new classic  science-fiction cinema (and,   matter,  heist genre). 
best brilliantly directed  superbly conceived,    genuinely exciting, intelligent thriller  stunning visuals, gripping action scenes,  brilliantly constructed script  terrific performances   note-perfect cast. 
terrible none   prattling drivel not_adds   one iota  cogent  convincing logic. never not_know  anyone not_is,   goals not_are,   not_work    they're doing. 
best  sublime brain-twister   movie  plays   intricately   many levels simultaneously   bathroom break comes    peril. 
best  master stroke   director   prime.inception  leagues   live action film released  2010. 
good       bunch  people sitting around scheming nonsense  prove  compelling? david fincher knows   take  studio's money  spin   stylishly  nolan. 
good inception   elegant, portentous ride, though i'm  not_sure nolan not_is  not_closer  not_visualizing  not_real (dream) deal  hitchcock was. 
best   mind-bending story might  not_be not_as not_cerebral   not_seems,  not_completely not_envelops us 
best watching inception  like striking  match  setting  brain  fire. 
very_good   wildly ingenious chess game, grandmaster nolan plants ideas   heads  disturb  dazzle. result   knockout.  warned: inception dreams big. 
very_good  first, inception left  cold, feeling   i'd  eavesdropped  somebody's bad acid trip.  find  can't get  film    mind,   really  whole point  it, isn't it? 
best   i've watched inception,   mind splattered    theater  like  knew  would be,   still don't not_really not_know  it's about.that's   amazing  movie is. 
best   summer blockbuster   multi-million dollar budget really   smart, moving  intellectually thrilling?pinch yourselves,  could still  dreaming. 
very_good  next step  [christopher] nolan's evolution  one   master filmmakers   time ... combines  jaw-dropping action   dark knight   ingenious plotting  memento. 
best    doubt not_need  not_see inception not_more  not_once  not_appreciate every nuance  nolan's not_carefully not_balanced ambiguities - but,  importantly,   also want to. 
best mind-bending  time-twisting, it's   exciting thrill-ride   summer. 
best  visuals,   sweeping grey-blue gotham-like cityscapes  preference  real-life stunts  computer trickery,  jaw-past-yer-knees outstanding. 
good  film erupting  ideas, ambition  intelligence, one  credits  viewer   capacity   mental heavy lifting. 
best   hugely impressive that, given    stake, nolan  managed   not_only not_pull     bag,   absolutely nail it. film   all-encompassing   concept   title: grand, epic, smart  unforgettable. 
best  physics-defying, thunderous action, heart-wringing emotion   astonishing performance  dicaprio, nolan delivers another true original: welcome   undiscovered country. 
best nolan's  personal  daring film, "inception" contains   nolan's  innovative ideas since "memento."it's also   successful movie  terms   able  fully realize every nuance    rich concept. 
best inception could  well  nolan's masterpiece. 
very_good inception doesn't not_just not_dream not_bigger  not_most movies not_even not_dare,   leaves  audience feeling inspired    same. 
best  expected  lot,but still walked  hypnotized.here's  movie that's 3 steps ahead  you,  4 different levels,  5 blinding speeds.best  2010 thus far.(no spoilers) 
best  wildly entertaining  dazzling mind-trip   not_be not_missed.kubrick would   proud. 
best inception   masterpiece.making  huge film  big ambitions, christopher nolan never not_missteps  manages  create  movie that,  times, feels like  miracle. 
fair  asked  more,   got it. maybe two  enough. 
good better   first perhaps   cultural references  tied  organically   emotional state   characters. perhaps it's  "the trip  italy"   funnier, tighter,   focused. 
good comedy sequel  trip  italy  almost exactly like  predecessor  trip,     part, that's  good thing. 
fair  expanded traveling road show  goofy  dinner  andre moments without  pretension  hardcore art-house approach 
very_good   inappropriate  laugh   presence   petrified victim   volcanic eruption  pompeii, even   'presence'  footage   movie screen?  think  answer  'yes,'  please avoid 'the trip  italy.' 
very_good  sadder,  penetrating - yet still  funny - work  may linger   mind longer   trip. 
good "the trip  italy"  feel kind  like  second helping  pasta -   tasty   first,   not_quite not_as necessary. 
fair leisurely  sublimely sybaritic, filled  irrepressibly clever repartee 
bad   time coogan  addressing brydon  yorick   skull-filled catacomb outside naples,  film's true subject   made  crystal clear   case surrounding  lava-crusted corpse  old pompeii. 
good   summer full  sequels,  would  thought one   best ones would feature two british comedians  even  conversations  dinner? 
good  trip  italy doesn't not_feel not_entirely not_new,  there's comfort  familiarity, too. 
fair  script's guideposts  tighter,   men  even    game. 
very_good  "the trip  italy" begins shakily,  ends  expansive bliss ... 
good   laughed  coogan  brydon's (sometimes astonishing) mimicry  "the trip," you'll smile again. not,  probably won't not_go    way  not_find  sequel. 
fair  trip  italy  rekindle  appreciation   special friend (or friends)     always  yourself,  knows   make  laugh,  accepts  without judgment  without fail. 
terrible   watch,  thought keeps returning,   over:  watch  people?what's  point?film anybody's trip  italy,   would   interesting  this,   least equally boring. 
very_good  winterbottom's first-ever sequel,  "trip" films  rival &#65279;linklater's "before" series  charting   twosome evolves  time.plus, they're bloody hilarious. 
very_good  second courses  delicious, others  acquired taste. pasta-filled follow-up  "the trip"   little  both. 
good ever    trip  absurdly witty people  constantly one-up  other,   point  it's either hilarious  exhausting? 
bad ...a stale rehash   demonstrably superior predecessor... 
very_good   conceit  michael winterbottom's  trip  italy  basically  carbon copy  2010's  trip,  follow    not_less not_winning   actually  charming   predecessor. 
fair  virtual duplication   original trip experience. 
very_good  steve coogan  rob brydon  even 7 percent less amusing, "the trip  italy" would   reason  not_exist, not_even   not_casually not_gorgeous scenery  shattering close-ups  seafood pasta fresh    kitchen. 
bad   trip  italy,  feels   they're simply   routine,  it's   shtick we've already seen. 
good  rick steves possesses  extensive amount  useful information,  may   competition  steve coogan  rob brydon ever start compiling travel guides. 
fair steve coogan  rob brydon  reinvesting  so-called buddy comedy   concept that, sometimes, friendship   not_enough. 
good it's  skimpy premise   movie,   works   two men    darned funny. 
good i'd follow  guys "'round  horn"   second.maybe that's  they'll head next time. 
bad  trip  italy ... presents less  narrative   series  dinnertime conversations  fictionalized versions  steve coogan  rob brydon. 
good yes,  friends play rough   wouldn't not_want  not_compete   table,   winterbottom's funny  slyly serious film,   experience  creativity   seat nearby. 
good  funniest bits    mimicry   insults converge. 
bad  celebrity mimicry   shouted jokes still can't conceal  stale around  edges  concept  getting. 
good  pair bicker cheekily  needle    clever, amusing ways.  best,   almost  syncopated rhythm   comical sparring. 
good   funny impersonations  rob brydon  steve coogan. 
fair  trip  italy's total lack  necessity  little bearing   enjoyability. 
good  result  delectable,  spite  mr.coogan's self-conscious misgivings-meta-commentary   film itself, one imagines-about repeating  trip. 
bad coogan  brydon make terrific companions  us partially because,  least   appear onscreen, they're  amusingly incompatible themselves. 
fair  trip  italy ends abruptly,   almost two distinctly pleasurable hours,  film lets audiences  third parties  coogan  brydon's dinner conversation. 
very_good   go   allusive british humor  builds slowly  dry  uproarious,  executed  two absolute masters   form, "the trip  italy"  work  you,  believe. 
fair   film moseyed   wished director michael winterbottom would sharpen  focus  bit  get   point,  point. 
good  enjoyable   first movie was,  follow-up successfully evolves  formula   equally enjoyable film. 
very_good    decades  comical sparring, rob brydon finally makes steve coogan crack   camera 
very_good  trip  italy   near-perfect sequel   filled  delectable treats, non-stop laughter,   slew  impressions  almost outshine  gorgeous plates  5-star italian delicacies. 
fair michael winterbottom   gifted actors still haven't quite solved  riddle  portraying social disconnection   manner that's anything   sporadically involving. 
fair  whole thing   thin  flimsy travelogue   banter   pair makes  better  far funnier     right  be. 
good  could watch brydon  coogan read  phone book,  they'd make  funny. fact, watching  eat  riff   not_far not_removed  not_reading  phone book;    very,  funny. total delight  start  finish. 
bad   chief pleasure lies     free-flowing  largely improvised chitchat  rob  steve, little sketches  impersonations, riffs built   latest fads  fashionable cliches. 
bad one would  hoped   fresher menu  gags, situations  conversation topics...a likeable travelogue   lovely scenery, it's pleasant time-killing stuff. 
bad it's still  distinct pleasure watching banter  comedic actors  good. 
bad  steve coogan  rob brydon  fun  draw  solid laughs   limitations   premise,  particular trip  still baggy  self-indulgent. 
bad    not_denying coogan  brydon's comedic chemistry;  impersonations  humorous (especially  elongated bit   dark knight rises  tom hardy),   alone cannot carry  entire narrative. 
very_good  trip  italy    assault  laughs... 
fair rob brydon surprises   best way possible  proves    x-factor  makes  trip  italy  bit different   interesting   first. 
very_good british comedians  dueling partners steve coogan  rob brydon  back   witty  incisive follow-up  "the trip." 
best  trip  italy   hilarious romp   italian countryside. 
good  know  recipe now-winterbottom never departs  not_it, not_giving  installment not_slightly not_less kick-but  guys  curious appetites  barely understand. 
good coogan  brydon  endlessly entertaining.watching  two   go      pleasure. 
bad  improvisation   honed   point   jokes land solidly without losing naturalism   pair    clearly enjoying la dolce vita ... 
good  subtle, understated study   complex individual. 
bad visualmente insosso (o jogo entre p&b e cor parece apenas querer chamar  atencao), o filme empalidece tematicamente diante de kinsey e nao retrata page de maneira particularmente interessante, apesar da otima performance de mol. 
good refreshingly, mol doesn't not_play page   not_dumb bunny   someone  discovered  narrow middle ground  sweetness  sexiness. 
best watching mol  action   title role, it's impossible  imagine anyone else   part. 
bad  small, strangely sweet tale well told.     mol,  puts   performance  gives    early lead  next year's oscar race. 
bad mary harron's bettie page biopic  beautifully shot  features  terrific performance  gretchen mol,  it's also frustratingly vague  never not_gets beneath  surface. 
very_bad harron   not_judgemental   approach,  not_allows not_bettie's not_sweet nature  not_shine through.however, there's  nagging dissatisfaction  comes    detached   subject. 
bad turns     movie  little  remember despite  precise craft  efforts   creators.it's    worked hard  nothing. 
fair ...reminds us     time   smiling woman   jungle-striped bikini frolicking  tigers   threatening   folks   imminent communist threat. 
very_good ...there   whiff  embalming fluid   production ;  much   seems like  incredible re-creation   lost  gone forever. 
very_bad  mary harron's film biography   nude  naughty pin-up girl, notorious  synonymous  'joyless.' 
good shots   later-in-life bettie dressing   day  street evangelizing remind us  standard woman's fashions    binding  irving klaw's getups. 
fair it's sort  baffling   notorious bettie page turns    almost boring -- especially   consider  talent involved. 
good  movie  lightheartedly thoughtful. 
bad  exit   clear  sense   filmmakers' flaws,  mol's nuanced character triumphs   firmly situate    milieu  bettie page. 
fair  cardboard portrayal  acknowledges page's reputed braininess, yet argues   didn't not_understand  implications   sultry photographs. 
good  can't always  sure what's archival  what's simulated  sometimes  filmmakers  trying  fool us.  preoccupation   manufacture  images keeps  exercise  exposure  concealment interesting. 
bad ...  splendid visual treat ... 
bad disappointingly skin-deep  almost shockingly wholesome. 
very_good mol's guile-free performance captures  seems    essence  bettie page,    woman  could turn dirty pictures  good clean fun. 
good   time  taking  one's clothes   camera  notorious. can't go back there,     enjoyable, uncritical visit. 
bad  film   superficial biographical drama  reveals next  nothing new   subject. 
very_bad  isn't  not_bad film,   isn't  not_good film, either.basically, it's  movie  doesn't not_have  not_good reason  not_having not_been not_made. 
fair harron   stuck  black  white  filled   story   shades  gray. 
fair it's  bit   folly,   notorious bettie page   kind  sweetness,   refreshing lack  haughty nobility,  makes   interest. 
good  character's lack  dimension rarely not_hampers  not_frisky retro fun. 
fair  listless biopic   famed 1950s model   timid  tame   photos seem today. 
fair ...  doesn't not_bring us  not_closer  not_understanding page's life,   origins   multi-billion dollar porn industry. 
fair  attempt  re-create    bit   folly,   notorious bettie page   kind  sweetness,   refreshing lack  haughty nobility,  makes   interest. 
bad less  expose   wide-angle exposure  gretchen mol,  would measure    calendar girl   decade. 
best  film puts us  bettie's heart   wants us,    pants   not_had not_been not_dismissed. 
good gretchen mol  amazing  bettie. 
fair feels like  rough draft   one element -- mol's performance -- stands    real thing. 
very_good mol  harron neither put    hoist  up.rather  breaking bettie page  voyeuristic parts,  leave  mysteriously complete. 
fair mol   delight   saucy brunette,  god-fearing innocent seemingly oblivious   use   lascivious pinup photographs     cheerfully posed. 
good astute -- even frisky --   is, notorious bettie page never not_shakes not_being not_enamored   mystery  page. 
fair it's  handsome, often funny piece  work   nearly fatal inability  settle   tone. 
bad  movie covers  lot  territory,  feels like  thin story  nothing substantial  grasp onto.yes it's sexy  times,  it's still boring. 
terrible doesn't not_give us  not_more insight   life   voiceless, not_glossy photos  not_have not_seen time  time again. 
good    bang-up job  illuminating  many  contemporary pop icon and, online,  whole new generation  men  taken  bettie. 
fair  lively film   disappointing    clearly   raw materials   much, much better. 
very_good  tone   movie  subdued  reflective.    not_defend pornography,  regards  (in  1950s incarnation)  subdued nostalgia    innocent time. 
bad   interesting parallels   hemmed-in culture  america's paranoid postwar years   enforced restraint  caged sexuality   fetish photos  flourished   time,   go unexplored. 
fair beyond  physical resemblance  filmmakers managed  give her, mol gives  truly breakout performance here. 
bad although page  described   model  shocked  nation, "the notorious bettie page"  notable     unshocking  is. 
fair bettie page  closely resembles  tv movie   probing feature. 
bad harron  turner toy   underdeveloped theme involving page's efforts  reconcile shame-based religious teachings   belief  god made  nude body  invested    inherent spark   divine. 
fair   interest   page   inadvertent erotic icon, harron's movie plays  like  gentle conceptual satire  all-american 1950s hypocrisy   attempt  probe  person herself. 
fair  notorious bettie page    mundane  living humanity behind  pictures,  regular person behind  decade's fantasies. 
bad harron   co-screenwriter guinevere turner chart page's ascension  reigning diva  decadence   sort  historic expansiveness usually reserved  dead presidents  nobel winners. 
fair there's something enchanted   way  film presents page,    innocence   protective bubble  carried    life.it's  terrific movie. 
fair  movie never not_seems  not_make   mind but, far worse,  never not_quite not_gets inside not_betty's. 
good page [is] played     mission  gretchen mol. 
bad except   wonderfully nostalgic look,  painstakingly evokes memories  '50s movies,  mol's sunny disposition, bettie page doesn't amount  much. 
bad  chance   great film   lost  favor   okay film  great moments. 
very_bad  lightweight   silk negligee, mary harron's homage ... never not_fully not_convinces   model not_was not_more   not_'50 pop culture footnote. 
bad perhaps  biggest crime     succeeded    bettie page never not_was: forgettable. 
very_bad  new film captures  look   period and,  star gretchen mol,   actress  capably counterfeits page's exuberance.  doesn't not_have not_is  reason  not_being. 
fair mary harron's exuberant biographical film stars gretchen mol   1950's pinup queen bettie page. 
very_bad bettie seems nice enough,   don't not_actually not_get  insight  either    times,   except  porn  far tamer back     now. 
fair it's  possible   subject  doesn't not_deserve  biopic,  not_quite not_possibly not_bettie page's impact   not_popular culture not_is not_more not_interesting    not_made  impact. 
fair  clever  insightful, [but] harron makes     humorously earnest style ripped   pin-up pages. 
very_good gretchen mol gives  career-defining performance   '50s pin-up model 
good  delightful movie. 
fair   could give  oscar  radiating joy  clad  knee-high, spiky leather boots   corset, gretchen mol deserves it. 
good director mary harron chooses  path  least resistance  keeping  playful  provocative. 
fair resisting  conventions   traditional biopic  every turn,  notorious bettie page never not_finds  footing   story. 
good it's  not_too not_often   not_otherwise not_characterless movie not_comes not_along  captivates   not_sheer power  personality   single performance. 
good style-wise  film's  winner. 
good [mol] delivers  first performance   actress  year  deserves serious oscar consideration. 
fair  movie's exploration   supposedly sleazy milieu   distinctively female point  view  invigorating,   recreations   period ...   retro-kick. 
good director harron refrains  moralizing (against  soft-core  sometimes kink-oriented porn)  making political statements (supporting first amendment rights),   treatment  page   decidedly affectionate. 
very_bad  doubt, not_there's not_more  not_bettie page  not_meets  eye,   wouldn't not_know    not_affectless, not_pointless movie. 
best tells  fascinating tale   world-renowned sex-kitten,      copious doses  heart, wit, beauty,   palpable sense  respect. 
bad  lackadaiscal plot, cheesy jokes  lack  originality make caddy nothing    trashy comedy,   least it's occasionally  entertaining one. 
very_bad [a] depressing, stereotype-filled reworking  caddyshack. 
terrible who's  caddy?   sort  film homer simpson might watch, perhaps   triple bill  hail   chimp   school  hard knockers. 
bad replays   underdog outsiders-vs.-establishmentsnobs scenario found   million earlier stories  hillbillies  beverly hills, nerds  campus, marx brothers   opera   on. 
terrible big boi's awful golf comedy  way  par. 
terrible operates  broad, one-note, stereotyped lowest common denominator strokes  yield  little   way  funny. 
terrible instantly disposable. 
terrible ...strictly amateur night. 
very_bad   best    said   clunky mixture  tired stereotypes, obvious gags,  on-the-nose social commentary   it's relatively short, clocking   less  90 minutes. 
terrible  don't not_know  screenwriters could not_turn   rip-off  "caddyshack"   not_get not_sued. 
terrible ...let us call  completely dreadful caddyshack ii  glitter  golf cinema, leaving who's  caddy     justin  kelly. 
terrible   degrading, minstrel coon show since soul plane! 
very_bad c-note  essentially  one-note character.  note  flat. 
terrible  fiasco  never not_met  crass stereotype  not_didn't milk  lowest-common-denominator laughs. 
terrible director  michael paul's   movie  may  heard  (2002's half past dead)   steven seagal movie --   latest pales  comparison. 
terrible  movie decides,  30 minutes  black people clowning like it's 1939,    melodrama  injustice and, sigh, redemption. 
terrible   demeaning movie   made  mainstream hollywood,  would  courting charges  racism. 
fair  caddy really shines    supporting comedy ensemble,  acts like  demented greek chorus, tossing  bits  incongruous dialogue  hit  funny bone  often  not. 
very_bad "...populated exclusively  clownish characters -  every color. 
terrible it's staggering  little ambition  formerly aim-high outkast crew showed   limp caddyshack knock-off. 
terrible rap isn't  irritant; you'd not_get not_dirty looks   golf course  not_blasting kenny g too. 
terrible   gags   even kind  funny  elicit polite golf applause   not_much else. 
best one   greatest films  post-wwii hollywood. 
best   eve   not_only  not_brilliant  clever portrait   actress,    downright funny film,   opening scene   final fadeout. 
best joseph l mankiewicz's film dissects  narcissism  hypocrisy   spotlight  sharply  [billy wilder's sunset blvd],  pays equal attention   challenges  enacting womanhood. 
best  classic movie, whose qualities remind us      hollywood   sophisticated treats could  made. 
fair   eve  deliciously fun  watch  characters playing versions   (most noticeably bette davis)   quite introspective   day. 
best bette davis  fabulous   role. 
best mankiewicz's inside knowledge  show business   particular personality types gives  film  authenticity  allows   famously devastating acid wit.[blu-ray] 
best   celebrity-obsessed culture, it's possible    eve   important  ever.scratch that.  it's  entertaining  ever? 
best classic movie   ambitious woman. 
best sanders...was ideally cast   role:   feel  addison's every word  world-weariness   actor  would eventually commit suicide  age 65... 
best put simply, one   greatest movies ever made. 
best    real christmas treat:  restored version  joseph l mankiewicz's jet-black 1950 comedy  margo channing, elegant leading lady   theatre, superbly played  bette davis. 
good  total joy. 
best one  hollywood's finest backstage dramas. nothing else davis    rewarded  services   tobacco industry. 
best apart   monochrome photography,   dates  film   chain-smoking   fact    theatre folk rather  movie stars (frequent in-jokes   low art  hollywood pepper  script). 
best  old-school hollywood movie-making    polished, literate  sophisticated   really nothing  match it. 
best intelligent script ... mesmerizing performances 
best amazing performances top  list  positive qualities  joseph l mankiewicz'   eve. 
good forget foreman vs. ali,   baxter vs. davis  one  hollywood's greatest showdowns. 
best poucos roteiros, em toda  historia  cinema, conseguiram reunir tantos dialogos memoraveis. 
best outstanding mankiewicz film   perfect cast. 
best  all-time favorite film. 
best  motion picture that,    priceless dialogue  unforgettable lead performance,  never not_lose  luster. 
very_good   towering, self-mocking performance  ms.davis...the satire remains  entertaining today,   relevant,  ever before. 
good boffo look   backstabbing backstage world  broadway 
best one   best send-ups   inside back-stabbing  infighting  goes   hollywood ever put  film. 
best it's   glory  acting. 
very_good   eve   film   see completely differently   know what's going  happen. 
best   attitudes toward women  dated,  wit  perceptiveness   fresh today     1950. 
best  screenplay... may    biting example  hard-boiled wit ever  come   hollywood,    stylishly performed   breakneck pace   uniformly expert cast. 
best  film  filled   nice dark humor   rare   i-like-ike decade  filmmaking. 
very_good   rirkrit tiravanija  done   '90s   converted new york city galleries  live kitchens,  changes one's relation   movie theater   space  meditation. 
fair [it] rewards concentration   adjust   glacial pace   radically minimalist aesthetic. 
bad  ludicrous  take seriously, yet  po-faced  laugh at,  sacrifices wit  energy  intensity. 
good rarely not_do  not_find  not_modern reboot  not_has  power  not_satisfy fans   not_revered franchise  not_simultaneously not_grabbing audiences not_unfamiliar   not_original  kicking    teeth. 
terrible maybe    getting  old   stuff. 
bad evil dead owes everything   predecessor,  [director fede] alvarez never not_tries  not_hide  fact, not_even   movie not_feels not_painfully not_redundant. 
bad  filmmakers behind  evil dead remake  completely missed  made sam raimi's original film work  well, opting instead   typical horror bloodbath  fails  differentiate itself. 
fair  (extremely) blood good time   likely please horror fans. 
bad alvarez  show  directorial flair     not_as not_frightening   would not_like  not_believe  not_is,   interesting. 
good  film   nothing   alvarez devising amusingly fiendish ways  freaking  audiences. 
bad alvarez doesn't not_succeed  not_making not_evil not_dead terrifying,    make   prodigiously intense  gory   time   original    own. 
bad  spookily effective remake   ultra-low budget 1981 cult horror classic  sam raimi,  gore  blood   plentiful   even falls   sky...a must  fans, evil dead also affirms horror    remake-friendly genre going. 
bad fernandez's film falls  flat,  raimi's dead pics  full  comedy, whether three-stooges-indebted   plain black  gross-out,   rethink  monotonously serious -  really  bit evilly dull  times. 
bad   always appreciate  horror flick  introduces novel  inventive ways  dispatch   cast.  frights  almost totally absent.    even  here? 
bad alvarez seems  know   pay tribute   original...   also knows   depart... overall,  new movie packs  punch. 
terrible  hollywood   trouble  deciding   'war  terror' enemies are, that's nothing compared   crisis  horror. 
very_bad   requisite blood  gits   not_much not_else  not_offer  way  not_entertainment. 
bad using   latest cern-tested atom interferometry,   reveal  evil dead  precisely, exactly -   coldest atomic terms -the film    expecting. 
fair remaking  iconic classic  dangerous business, even   original filmmakers   board  producers,   least uruguayan writer-director alvarez    clever ideas   sleeve. 
very_bad happy days    love  sort  thing. raimi's effort, perhaps   hadn't not_seen  plot before, not_was not_infinitely not_more scary. 
good  could easily    best demon possession film released  decades.instead      effective, still-terrifying, evil retread. 
very_bad there's  suspense,   isn't scary. 
bad  characters  forgettable   horror  suffer lingers   memory,  good  ill. 
bad  full-bloodedly grisly  macabre film  zaps    scares. 
very_bad anonymous, forgettable  doesn't not_hold  candle   not_brilliant original. 
good   left clamping  hand   open jaw,  not_so not_much  terror, not_more  not_shocked hilarity   not_grand  guignol not_was not_willing  go. 
bad well made  delivers buckets   red stuff,  it's hampered  poorly developed characters,  lack  humour   tendency  substitute gore  actual scares. 
good sam raimi's horror classic gets  terrifying  intense rebirth   21st century. 
bad despite much old-school splatter, it's seldom not_frightening  oddly unfunny. 
good alvarez adopts  film language  raimi's films, adds    bag  tricks,  keeps  sardonic attitude without necessarily  slapstick. 
very_bad lacking raimi's transgressive invention  wit,  really   things  man   not_meddle with. 
bad   best, manages  recapture  original's hardcore nastiness. could certainly   laughing    bit more, though. 
good  must-see  horror fans, evil dead  great fun  start  finish  establishes  basis   rejuvenated franchise  could fuse  past demon defiance rather  overwrite them. 
bad comparisons   original  inevitable yet  filmmakers deserve  right     judged    accord  it's   not_terrible movie. 
bad  matter   not_slice not_it, it's  kind  horror wind-up toy:   set   motion, it's going     thing  always does. one's  different. 
bad well...i didn't hate it. 
bad  big, spewing slab  gory, red meat entertainment, carved     delicacy   sputtering chainsaw,  fans  horror movie classic   refuses  die. 
bad rather overt   intentions  replace  campfire story creepiness  [the original]  over-the-top gore effects   truly unfortunate reliance  jump scares. 
terrible   watched  first film's vine attack  went, 'you know   needs? needs    like hentai.'   thought that,   film   you. 
very_good enjoy   warned:  might need  tetanus shot  stitches  watching it. 
very_good   time  last excruciatingly spilled blood drips, evil dead stakes  claim   worthy remake  sam raimi's 1981 horror classic. 
bad ...a disappointingly run-of-the-mill horror effort  remains  far cry  raimi's superior predecessor... 
good  staying true   spirit  low-budget horror, alvarez also brings  visual elegance  even   gruesome  sights,   puss-engorged hand  possessed   demon,   minutiae   buried alive 
fair even   huge fan   evil dead, it's impossible  wholeheartedly embrace  one   last year   treated   cabin-in-the-woods yarn --  cabin   woods,  course --  carried  raimi's legacy far better   film does. 
terrible  think  really lost   evil enters  heroine   vajayjay (you can't unsee that). 
good it's easily  goriest, goopiest,  visceral, bloody  violent movie i've seen   r rating. that's  point,     lot  fun  watch. 
good ...  all-out, balls-to-the-wall fright fest  allusions   exorcist, early cronenberg, rec  texas chainsaw massacre ... raimi sans  laughter. 
fair  minute  see  electric knife slicing   bloody roast beef,  know  evil dead  piercing  right vein  genre horror. 
very_good fede alvarez loudly proclaims "this   boomstick"  delivers  horror remake  defies  gods  almost challenging  quality  evil dead  - keyword, almost. 
good  everyone  not_want  not_spend money   ticket  nausea,  course,   can't fault  director  achieving precisely   set   do, even   mainly revolves around dismemberment. 
bad  flesh-rending retread simply doesn't not_recapture  not_ferocious energy   low-budget fright-fest  not_set sam raimi   not_yellow brick road  not_hollywood. 
bad you're better  giving raimi's original another spin. 
very_good  uncompromising, hardcore, balls-to-the-wall fright flick. 
good   unfamiliar   original films,  latest evil dead serves well enough   neatly packaged, delightfully repulsive gore fest. 
fair    rule  modern horror movies,  violence  language  uglier  before,   people   lot prettier. 
bad  gore fest that's  effective enough  whet fans' appetite   sequel, even   kills everyone else's appetite  dinner. 
fair remakes don't not_get not_much not_better  not_evil not_dead -  terms  not_revitalizing  franchise  servicing  veteran  newcomer viewers. 
fair it's  remake   chopping, slashing  mutilating isn't not_as not_much fun  not_sam not_raimi's 1981 original,   looks  realistic.  crap   thing, enjoy. 
good  original   course better,   remake delivers  gore   big way. 
fair there's  break   not_intense gore  horror,  not_ironic wink; evil dead not_is  not_basic nightmare tale  five not_doomed individuals not_trapped   cabin   not_evil entity. where's  fun  that? 
bad  hope   creative spark  allowed audiences  overlook  notable flaws  alvarez's film. get it. want  love  too.   times  it's  hard   so. 
good   satisfying result   lovingly crafted, chaotically loud noise-symphony conducted  honor  evisceration, agony, vomit   gnarly delights. 
best bloody, disgusting, dark, scary       small hint   classic raimi slapstick,  new evil dead delivers  you'd expect  spades   goes beyond   gross    kick  butt. 
bad sure,    higher-budget re-tread.  remake shouldn't not_exist not_simply  not_ramp   not_graphic violence, not_even  not_special effects not_have not_improved not_immeasurably   not_past 30 years. 
very_bad without  appealing, charismatic lead,  remake  pretty vacant. 
very_bad   boast   truly extraordinary special effects,   evil dead  far  gruesome  awesome. 
fair  long   grit  teeth  keep  eyes   screen, it's  enjoyable,  almost academic, exercise  bad taste. 
good it's  fun spookshow -  chainsaw violence   idea  fun -  it's sure   "the not_evil dead." that's ok.it's someone else's, now. 
good alvarez  relentless   pacing, delivering blow upon blow   much breathless gusto   don't not_know whether  not_scream, vomit  laugh maniacally. 
bad  memory  beloved horror-booster roger ebert i'm gonna give  one hideously mangled tongues-up. 
very_bad [a] geek show masquerading  horror. 
good  might  not_be not_"cabin   woods,"   cabin   woods nevertheless holds  sharp-toothed bite. 
very_bad  2013 evil dead    healthy dose  self-awareness  adrenaline. movie lacks both. 
very_good  not_just  taste   not_old religion, not_it's not_really not_pretty great. 
very_good evil dead  true horror fans 
fair lacks  puckish cleverness   original films,    stood     doubt it'd spawn   following. it's  not_bad  run-of-the-mill horror goes. 
fair   "evil dead" gets  right   tone, paying homage yet staking   territory; it's scary without  downbeat, fun without   jokey. 
bad  new "evil dead"  none   not_first movie's handmade charm  hilarity, intentional  otherwise. 
good  it's impossible  surpass  original -  much   fame   function   time - alvarez's version still manages  measure up. 
fair  evil dead  polished  meticulously planned,   benefits   attention  detail  well   alvarez's obvious love   spirit   source material. 
bad bloody havoc?check.exuberant gore?check.fun? meh. 
bad it's  not_scary.it's  shocking.  wallows  viscera. 
very_good  may  not_be  return  ash  everyone wants,   terms  taking  honored original  reimagining    post-millennial audience,  remake rocks. 
very_good  blood-soaked remake improves   cheeky source material, paying homage  establishing   identity  younger horror fans  never not_knew  not_was  not_earlier "evil dead." 
bad whether  think it's  good movie  depend largely upon  stomach  gruesome violence. again,    going  see  movie called "evil dead," you're probably going   ok. 
very_bad "evil dead" turns raimi's homemade horror treat   professional-looking, overscripted bore. 
bad it's never not_truly not_scary,    spectacularly disgusting,    turns  on, prepare   thrilled beyond measure. 
bad [this]   efficient, exceedingly grisly horror film  goes places  raimi could  dream    '80s ... yet, without  low-rent cheesiness ...  made  originals  enjoyable, [it] becomes  numbing exercise  overkill. 
very_bad call  evil dead "dead serious,"  actors  read cliches    conviction   cast   bad soap opera. 
bad alvarez  primarily interested  upping  corpse count,    gruesome ways imaginable.  this,   undeniably successful.  also establishes  effectively breathless pace,  weaves   steady stream  fan-friendly references. 
terrible   hadn't not_been  not_paying job   critic  not_watch not_fede alvarez's not_remake  not_evil not_dead   way   end,  not_probably would not_have not_headed   exit door not_long   point  somebody not_cuts   not_own arm   not_electric not_carving knife. 
bad  evil dead   absolute blast.evil dead    well-made gross-out,  it's kind   bummer. 
fair   two types  people   world.     circumstances not_see  horror sequel/reboot evil not_dead     gotta see it. 
fair  whole purpose behind  remake seems     one behind many horror films  days:  throw  many buckets  blood around   screen   possibly can. 
bad evil dead, however, accomplishes   sets   do: scare viewers silly  uphold  tradition. 
good dark  nasty.   companion piece  raimi's original   all-out remake. well done.   not_faint  heart. 
good  fans  hard-core horror, "evil dead" definitely delivers. 
good  beginning  end,  reconfigured "evil dead" feels     made  people  know exactly  fans   sort  movie  looking for. 
fair  speedy camera-through-the-woods rampaging demon effect still thrills three decades later. 
good  setup  geography  consistent   original, though  film never not_makes  mistake  not_trying  not_rebottle  lightning  not_electrified sam raimi's movie. 
bad  dead end. 
bad  really scary thing  fede alvarez's evil dead   failure  shock.    completely desensitized  movie horror? 
bad  can't remake  sense  humor.alvarez may well  one,  it'll   wait   next project. 
fair     movie's predictability, director fede alvarez finds several ways  increase  creep factor, largely  playing  scares straight  sticking   unabashedly old-school approach. 
terrible i'm bored  death  sick  death  movies  seem   one goal:    gross   audience  torturing nearly every major character   movie? 
very_bad brings nothing   table   money   gore. 
bad ...for  film  demonic possession   surprisingly soulless. 
fair better   horror remakes,  it's hardly  improvement,   sincerely hope it's   not_most not_terrifying film   not_ever not_experience. 
good ...a blatant allegory   drug addiction stands   demonic possession (and vice versa). 
good  film   load  hallmarks  nod   1981 original,  takes  evry different twists  turns. lacks    movie's personality,  it's  not_as not_scary  one might not_expect,  still  bloody good time   movies. 
good it's  credit   talents  alvarez   gore  violence   feast   eyes without seeming unnecessary. 
bad fire-and-brimstone teaser sequence notwithstanding, fede alvarez's slick, hard-r remake   1981 cult horror hit  sam raimi takes  sweet, tedious time getting going. 
good   fun i've   year trying   vomit. 
fair relentless, pitiless,   not_much fun. 
bad evil dead  ample cheap shocks   bloodcurdling frights   builds  something gorily bravura and,  that's  bag, you'll come away satisfied. 
bad beyond  basic plot   return       well-known sight gags   first two evil dead films,   generally   animal. 
fair unlike raimi's classic original,  won't not_be not_remembered  30 years time,    amongst  best horror remakes   last decade. 
bad  whole endeavour invites  sure feeling  pointlessness,  it's  beautifully shot  gore-soaked   retreads come. 
very_good   doesn't not_exactly not_reinvent  wheel,  not_new take   evil dead not_is every bit  not_good  sam raimi's not_originals,  praise doesn't not_get not_much not_higher  that. 
good evil dead lacks  humor  sub-genre-launching power   original,  it's  solid remake   definitely worth watching, even  especially     fan   original. 
good it's gross  creepy  unpredictable  precisely  sort  horror movie  mother would probably hate.honors  original   some. 
good manages  carve    distinct  memorable place   history   franchise.  chainsaw. 
fair resting firmly   relentless pacing, vengeance becomes obsessed   lasting effect  vengeance   traditional machinations  plot  character. 
good  directors make ac tion movies   pizazz  hong kong's johnnie to... 
good  newcomers  mr.   longtime admirers   prepared   master class  directing. 
good  need   one helluva director  pull  using kids' stickers   climactic plot point;  auteur makes  look like child's play. 
good veteran hong kong filmmaker  mixes  grand gestures  john woo   tactics  christopher nolan's memento;  result ranges   silly   sublime. 
very_good  formula thriller done   elegant genre exercise. 
bad ...the movie doesn't not_entirely not_go   rails   not_first not_major shoot-out rolls around... 
bad  indeed   anything surprising   cliche-packed genre fare, it's  degree      screenwriter wai ka-fai  prepared  indulge  flair   ludicrous. 
fair  film manages  transcend  cliches  create something   original  innovative enough  warrant  watch even  veterans   genre. 
fair  rousing crowd pleaser   underdog track team   proudly takes  place among   fine sports films. 
good mcfarland, usa may  not_take us not_anywhere not_new   gets us   finish line  know-how   aim  please. 
very_good  first great film  2015.kevin costner knows  way around  kind  story   wonderful.inspiring. 
best kevin costner  never not_been not_more endearing    outing   not_devoted mentor  family man. 
good   make  want  sign    5k immediately after...hopefully    endurance  finish. bull durham   coach... 
fair  hits   predictable moments one might expect,   solid acting jobs  incredible true story make "mcfarland, usa"  credible sports movie   certainly brighten  spirits. 
fair scrappy  stirring, it's  feel-good, underdog sports story. 
fair costner may   star,   high school athletes also shine. all,  "based-on-a-true-story" movie   story, too. 
good  fine family drama that's  much  shattering racial stereotypes  presenting  positive image  immigrant life     kevin costner's coach. 
good initially costner's coach    ego;  may even  using  boys  land  cushy new job. it's  unsportsmanlike conduct  makes  one    memorable recent sports movies. 
very_good kevin costner  suddenly  go-to star  tackling  country's thorniest problems  screen. 
very_good kevin costner never not_steals  spotlight   characters  not_play  not_cross-country team   heartwarming, character-driven film. 
good  "hispanic 'hoosiers'",   mean    due respect, "mcfarland, usa"   uplifting film  hits  right notes 
bad  latest   long line  condescendingly inspirational sports movies   catalog caucasian  learns  people   races  also capable   decent. 
bad  could   inspirational teacher-student, coach-player story keeps playing  race card  simple non-whites  not_being not_able  not_see  not_own way  prosperity without  not_guiding not_white light,   turn not_learns   not_unsophisticated purity. 
bad  ways large  small, mcfarland usa recognizes  problems inherent   "white savior" premise       address them,  surprisingly affecting ends. 
fair mcfarland, usa   refreshingly optimistic look   latino-american  classic wasp culture  come   rapprochement ...   also hamstrung   great curse   inspirational sports film, prioritizing  message   story 
good mcfarland, usa,  leading man costner   seven novice actors  play  story's cross-country team run  feel-good story   finish line  inspirational style. 
bad despite   long    totally bogus hollywood backstory  diminishes  credibility,    heartwarming tale  captures  hard life  hispanic farmworkers  california's san joaquin valley  coach jim white's amazing success. 
fair you'll root   underdogs,  right,  hopefully  deeper reasons   winning races  leaving  jerk opponents   dust. 
bad mcfarland still pleases   strength  good supporting work (especially pratts)   vivid sense  place.costner really  anchor  film, however,  quiet, dignified work. 
fair inspiration   sale  here. though    spoonful  sugar  slathered   fact-based script,  movie delivers  promised   thrill   race   lump   throat. 
bad mcfarland, usa  by-the-numbers underdogs sport fare,  good direction  performances make   respectable addition   genre. 
very_bad   onset, costner plays  incorrigible character less like  modern gary cooper   like  new archie bunker. 
fair mcfarland, usa   sports movie  doesn't not_know   not_do   sport  not_serves   focus. 
good like  runners depicted   heartfelt sports drama,  movie  stands   races past  similar fare. 
good  quintessential disney feel good formula picture,   let  heart take  away 
good  movie  risk  patronizing,  times. boy,   manipulative.  art  manipulative,   way. maybe  manipulated    little hope isn't   not_bad thing  all. 
bad it's   bit much. 
good   good things  say   inspirational disney sports film mcfarland, usa, starting   up-from-the-scrap-heap story,  happens   true. 
fair mcfarland, usa quickly elevates  convention   drama   pull  heartstrings.   stunningly well crafted  inspirational film. 
bad it's  true  simple story unencumbered  side plots,   every character -- major  minor -- fitting neatly  place. 
good  took  village  fine performers  depict  close-knit town.  list   long  give  shoutout  everyone. 
bad  actors  play  young runners   mixed bag  hollywood unknowns  actual mcfarland locals,     engaging. 
bad   is, it's  underdog story  follows  obvious track, though   get   fine  you're pulling  it. 
good mcfarland usa   distinction   it's  rare sports movie directed   woman.caro's perspective  invaluable   film's trajectory. 
good  you've seen  trailers,  know   saccharine  sentimental  looks like  could be,  despite  made  disney   rated pg,  feel-good sports movie feels surprisingly good. 
good  culture-clash drama delivers  honest, moving story   power individuals  communities  gain  defying expectations. 
very_bad kevin costner's signature knack  sports movies  little  buoy  stilted culture-clash dynamic. 
good  lovely mcfarland, usa hits  expected mile markers   inspirational-sports-movie path  slowing  enough  craft  rich portrait   place   inhabitants. 
fair based   true story   fledgling high school cross country team   economically depressed latino community, mcfarland neatly delivers  uncomplicated, heartwarming message. 
fair mcfarland, usa   million dollar arm  2015:  sweet, family-friendly film  briefly tackles  important topics  race  class  america without trying  messily  give  formula  cause  much commotion. 
bad mcfarland, usa may  chock-full  inspirational sports-film cliches,   sheer force   (and  fine turn  costner),  makes    finish line  wit  wisdom intact. 
fair manipulative?sure.inspirational?it's  part   formula. 
fair actually tugs   heartstrings -    bit 
bad you've seen feel-good football  baseball movies, plus great underdog stories  boxing, basketball, soccer  cycling. what's left? 
very_bad "mcfarland, usa" invokes  old sports movie trope:  inspiring coach   noble, suffering team.  good intentions can't help  sprint past cliche. 
fair it's  classic,  it's one   better entries   multicultural inspirational sports movie genre 
good  demonstrates  there's  reason hollywood keeps turning   inspirational sports movies:   work. 
fair caro's direction, costner's performance   winning cast, along   shining   sliver  light   plight  field workers, however thin  sliver may be, combine  make "mcfarland"  much better movie     right  be. 
good "mcfarland, usa" could    sentimental film,  it's not,  caro   screenwriters bothered  know     talking about. 
good based   lives  several cross-country runners whose success story began  1987,  script  crowded  scenes  ring true  rarely not_stray  not_conventional exposition. 
good  premise may sound obvious  potentially forced,   comes   authentic. 
good  less talented   shameless director might've turned   cornmeal mush,  niki caro ("whale rider")  delivered unto  disney corporation  kevin costner sports movie  works. 
very_good costner nails  role  coach   inspiring family film. 
good better   might think, thanks  strong work  costner   cast  fresh faces. 
good inspiring, authentic proof   legacy   family   start somewhere. 
very_good kevin costner reaches  welcome career high   new movie,  live-action based-on-a-true-story inspirational tale  school sports, produced  disney. 
bad  fact  it's based   true story makes  formula easy  swallow -   mid-credits coda featuring  actual men   heart   story  one  many nice touches. 
bad mcfarland, usa  well-intentioned  largely inoffensive,    coach knows, good intentions aren't enough  go  distance. 
bad given  film's disney stamp,   see  feel-good coming  mile away, though  plot's never not_fleshed  not_enough  not_really not_distinguish  within  underdog-team genre. 
bad  there's  general air  emotional authenticity woven throughout   garden-variety, faith-in-family hokum, it's   racing scenes. 
very_bad  filmmaker sufficiently engaged would  noticed  maria bello,   alternately nagging/supportive wife,  seizing upon every last inch   nothing role  given  something, anything  do. 
fair feel-good sports movies   manipulative,  damned  costner doesn't not_make  work. 
very_bad mcfarland, usa abides  closely   paradigm  disney sports dramas, becoming schmaltzy   yearns   inspiring. 
bad  real underdog story    by-the-numbers film  cross-cultural friendship, tenacity  strong work managed  go  distance without  rolling  eyes  heavily.coach blanco   right. 
best  exciting sports film  also stands   emotionally rich depiction  community, sharing,  generosity. 
good poignant story  latino runners  winner  families. 
fair mcfarland, usa  basically  movie  expect   be,   caveat  it's  pretty good variation  said movie. 
good  feel-good movie  earns   good feelings, "mcfarland, usa" might  running   predetermined track,   heart  shows along  journey   makes   winner. 
good  great magician   undeniably charming  whimsical chinese fantasy  captures  imagination  little effort. 
very_bad watch   you'll wonder  hollywood persists  haunted house horrors  they've literally  done  death.perhaps setting one   rip-off bank would give us  much needed change. 
very_bad   not_truly not_terrible film, not_just not_completely not_underwhelming  anonymous. 
very_bad obtuse characters, flimsy narrative   over-reliance  horror cliches. 
terrible much like toni morrison's acclaimed novel beloved,  horror film explores  legacy  slavery  --  kidding. 
bad  haunting  connecticut 2: ghosts  georgia   good time killer  perfect   rainy day inside 
bad  haunting  connecticut 2: ghosts  georgia    tired  haunting film   predecessor, failing  signify    uniquely entertaining horror experience. 
terrible ultimately nothing    decrepit vehicle   moldiest  scary-movie cliches: screechy specters, inane character behavior  jump scares   toddler could anticipate minutes ahead  time. 
very_bad credibly acted  hardly not_much not_worse   original,    bereft  atmosphere  by-the-numbers. 
bad  hour  miscellaneous visions   make  sense  act ii lurches   close   finally get   good stuff. 
very_bad  filmmakers trot  slavery   general sins-of-the-past signifier     idea   not_really not_do  not_such  not_painful real-world issue. 
best well    brothers' usual high standards. 
very_good everyone    capacity  abstract thought, raise  hands . . . take  coen brothers' journey. 
good even   mock-pretentious parallelism   odyssey...o brother,  art thou?refuses  take  seriously,     principal failing   charm.[blu-ray] 
good teens might enjoy  offbeat odyssey adaptation. 
good may  not_be  not_funniest  wackiest movie  joel  ethan coen,    easily   ambitious work  date. 
fair  lightly engaging trifle could    fun   greater helping   coens' antic spirit. 
bad  ferociously one-dimensional characters  make  muddy ramble    guilty pleasure   success. 
fair it's   not_there  lebowski,   still  darn good tale. 
bad  coen's tale  three escaped convicts      homer  simpson  homer  poet. 
good  tongue-in-cheek humor effortlessly gives way  poignant drama  period musical pieces throughout. 
very_good o brother,  art thou?  amazing. 
very_good it's  odd, charming movie,   everyone,  definitely  coen acolytes. great adaptation. buy  soundtrack. 
fair   big-budget film  two   great contemporary social satirists,  falls short. 
best  coen brothers    outdone themselves. 
best though  movie occasionally over-reaches  jokes,   end  redeems   originality  style -- admittedly,  style    not_appeal   mainstream tastes. 
bad i'll  darned. coen brothers,  many cinephiles (myself included) like  call   exciting working american filmmakers,   made  bad movie. 
terrible amusing   is, however, 'brother' rarely not_achieves  not_same not_hilarious heights  not_previous coen laughers. 
good  second viewing sure  help,  it's still one   lesser coen projects. 
best thoroughly enjoyable. 
very_good one   best films   year. 
good light, slight, stream-of-consciousness never not_looked not_so not_good  me. 
fair yes, it's  stylised  mannered,  tries far  hard   funny,  it's still rather beguiling.it's also   bit  odd  really work. 
best rated f,  funny   get out. 
very_good  joyous mixture   absurd   sublime. 
good ...an old-timey, feel-good movie,    tradition   screen's best screwball comedies makes  apologies   silliness. 
good    amiable,  easy going      nice pace      find    spell   time. 
good clooney muestra una faceta diferente  la que nos tiene acostumbrados, desarrollando una personalidad comica que le puede rendir buenos frutos en el futuro 
good  coens manage  maintain  genial, slapstick tone  coats  ridiculous plot devices  outrageous characters  makes   slick enough  swallow. 
best visually arresting, cryptic and, depending   level  coen fandom, either wildly enjoyable   clever  half. 
very_bad despite moments  brilliance   incredible musical score,  film's lackluster pace  questionable storyline  liable  leave  thinking, well, "oh, brother!" 
very_good it's  sprawling film   comic tone matches joel  ethan's broad, comic brushstrokes   t. 
fair george clooney   man. 
very_good  joyous  humanistic slapstick throwback, anchored  george clooney's goddamn bona fide performance   ulyssean role. 
very_good bizarre, funny, surprising. 
best it's  wild, whacked-out wonder. 
very_good  dense, episodic, meandering tale  finds humor  every scene. 
terrible leaves  sour taste. 
very_good praiseworthy. 
best packed    warped fun filmgoers expect   coens. 
good joyously unhinged  outrageously inventive. 
fair    sense  invention set adrift;   series  bright ideas wondering      invited    film. 
good   coen brothers fan  hate  say this,   movie's  collection  great bits  pieces rather   complete work. 
very_good it's  new new thing, classic myth   literature   movies, commingled, set  great folk music,  untrammeled   sense  predictability, urgency, realism  believability  hypnotic, graceful  seductive. 
best  funniest,  inspired movie  coen brothers illustrious comedy careers. 
very_good  fine addition   coens' pantheon  eclectic, eccentric comedies. 
good  performances  george clooney  coen regulars like john goodman  john turturro  simply  delight. 
good quite  charmer. 
very_good  rambunctious  inspired ride. 
good o brother's music    pleasant background;    living presence,   apologies   excellent cast,    star   picture. 
fair    originality, o brother doesn't not_seem  not_have  point,  enough spark  distract us   lack thereof. 
very_good  makes  want  lift  voice  sing along,   coen brothers  put   together. 
very_good  handsome film, joyfully feting  movie fantasies   bygone era. 
good  high points outweigh  low ...  particular praise   wonderful selection  period  traditional music. 
good  solid middle effort  charm  spare. 
fair  filmmakers' trademark quirkiness   evidence,   often feels forced   comedic elements  inconsistent. 
fair beautifully filmed  carefully scripted dialogue,  production almost breaks   cinema greatness. 
good    lighter story  many   coens' previous movies,  makes  easy  forgive  parts  don't work not_very well. 
fair  whole comes  less   sum   parts. 
best confidently cinematic  classical  modern terms, layered  subtleties  also  straight-ahead, crowd-pleasing comedy. 
good it's  joy  watch  movie   whole. 
good   all,  thoroughly eclectic  always entertaining mix. 
fair another original piece set forth   coen bros,  continue  charm us   unique knack  poetic dialogue, quirky characters, musical melodies  eerily authentic looks   days  old. 
best  photography   film  among   beautiful i've seen  years. 
best  rollicking collection  comic bits, southern folklore, slapstick stunts, cinematic tributes, religious ritual, political satire,  depression era commentary. 
best    film,  enjoyable  listen      watch. 
best o brother,  art thou?" i'm glad   found him. 
best there's  not_important message not_here,  not_not_contemporary re-working   not_not_ancient classic.this, folks,  film-making  aims  nothing  profound   funny bone.this, folks,    glory,  frivolous comedy. 
fair  individual episodes  entertaining. 
bad  settled   something eccentrically referential  amusing.  got   boring mess. 
bad    comedy    didn't laugh not_once    around me. 
bad there's  fundamental problem:  complete lack  humor.it's  comedy   laughs. 
fair oh, brother! 
bad tom hanks' powerful, brutal  mature story. 
best  melancholy    affirming, "cast away" tells  darkly comic, occasionally punishing parable   happens  humans lose sight  humility  life's grand scheme -  interesting thematic twin  tom hanks'  "joe vs.  volcano." 
good  beginning  ending   film   bit underdeveloped,  that's  quibbling. 
bad zemeckis' tranquil control never wavers. 
fair  wish     film's 144 minutes  spent alone  hanks. 
good   mr.zemeckis'  confident directing  date.     much faith   audience. 
bad it's really kind  ironic. old chuck's life  ruled   clock. he's learned better,  don't not_get not_enough time     author's not_decided  not_was time  go.oh, well. 
good it's  risky venture,   fascinating, straightforward glimpse   soul   man. 
very_good    cast away   gripping   long midsection,  would  overwhelming; still, even   flaws,  marks another milestone performance  tom hanks  well   robert zemeckis. 
good  enjoyable, moving drama   you'll believe  man  love  volleyball.highly recommended. 
best  challenge   character  matched   challenge   actor;     movie mr.hanks    human   see  hear.  tackles  job  stunning confidence   performance stripped  gimmicks  driven  need. 
very_good cast away remains daring  quite unique even though  could   even more,  hanks' performance  really something   seen. 
very_good  awesome movie. 
fair hanks fans may  well love  movie,     not_fulfill  promise. 
bad ha um filme belissimo escondido em naufrago.infelizmente, ele esta enterrado  meio de duas not_extremidades not_que deixam not_muito  desejar. 
very_good one  project like  (or gump)   could   best actor/director team since deniro  scorsese. 
very_good cast away isn't  not_first  not_recognize  not_modern need  not_primal tales,    among   accomplished. plugs straight   unplugged fantasies. 
bad there's something inherently compelling   situation, even   movie screwed    specifics. 
bad two hours  good movie   moderately spoiled  thirty minutes  nora ephron-style dreck. 
best   didn't not_know  not_better i'd not_say   film not_was not_written  order  tom hanks  not_win not_yet another academy not_award.yikes!  may pull  off. 
bad thank god there's  friday. 
good  found cast away  transporting,      second time around. 
bad hanks delivers one   best performances   year.    despite great difficulties, among them: zemeckis   collaborator, broyles. 
fair ...a good title, good acting, good effects, plentiful bonus features, three mediocre stories,   volleyball.  say 2000   bad year  films! 
good  much   time, hanks   screen  himself,   dialogue addressed   inanimate ball. lesser performer would  made   unendurable ordeal. 
very_good  film  soars   standard big-budget hollywood fare. 
good  problems aside, "cast away" delivers  amazing moments  cinematic beauty. 
good tom hanks   exceptional job    real character   film 
best es un filme sobrecogedor y motivante que dejara una honda huella emocional en quien tenga la oportunidad de experimentarlo 
good   testament   acting prowess  undeniable humanity exuded  tom hanks    carry long stretches   film literally 
bad ...an odd  unbalanced undertaking  pays distinctive attention   appropriate elements   draws back    wrong moments... 
good cast away   significant achievement  this,   other, year. 
best   one   love   hate its...i completely loved it.even  unorthodox ending...i find hanks mesmerizingly talented. 
good hanks' sympathetic performance  broyles's detailed script   average    not_bad way  not_spend  not_few hours   holidays. 
good    good film;    stuck   guns,  could  become  cinema classic. 
good  felt like  real ending   cast away. 
very_good ... fascinating, moving, full  meaning  well worth investing 143 minutes   life. 
good thoroughly absorbing. 
bad  hanks' performance  masterful   tale  survival,  movie runs   steam,  direction,   end. 
good cast away amounts  little    unprecedented showcase   star. 
very_good  moving  artful odyssey,  reminder   matter  not_much  not_try  not_beat  not_clock, time  not_grind not_ever forward. 
terrible zemeckis   capable director,  despite  misguided concept,  movie  anything  inept. 
bad   fedex troubleshooter  survives  plane crash, hanks performs  bravura solo spin. 
good tom hanks   superb job  carrying cast away      two-thirds   running time,  isn't not_much not_helped  not_additional characters   opening  closing sequences. 
best first-rate. 
good   best, cast away, like titanic, awes us   sheer oceanic sweep   cosmic apprehension  human insignificance. 
fair add  chuck's deteriorating hold  sanity -- evinced   inspired conceit   relationship   volleyball   he's drawn  face --     long middle section  bravura filmmaking. 
very_good    not_be not_bored   second. 
best  nothing less   best movie   year. 
very_good  unforgettable film. 
good cast away's finest moments consist  hanks alone   surroundings. 
good director robert zemeckis  screenwriter william broyles jr.  great job  keeping  cut-and-dried formula from, well, getting  cut  dried. 
very_good hanks turns   oscar-worthy performance yet again. 
bad  handsomely made, instructive  finally tedious blow-by-blow training film  island survival   throws  entire venture   balance, capsizing  enterprise  making  difficult  keep  kind  message afloat. 
very_good  model  restrained storytelling that's studded   series  pure emotional peaks. 
fair pulls  audience   sure-footed storytelling   commendable performance  hanks    demanding role. 
best  film brimming over-the-top  realism  features one    treasured (and likable) actors, tom hanks,   incredible, virtually silent performance   survivor. 
good one thing  bound  come   cast away --  deserved best actor nomination  hanks. 
best    hallmarks   great motion picture: well-developed characters, solid drama, non-traditional adventure,   intelligent script. 
very_good unusual  remarkable. 
bad    tail   tale,  last 25 minutes,  left  marooned. 
good   movie  spends  80%   runtime alone   island  one man actually  not_be not_boring? bet. 
best  gung ho fedex systems engineer stranded   deserted island cultivates  spiritual practice  hope  learns  respect  mysteries   present moment. 
best it's  not_just  movie -- not_it's  experience. 
best  cinematic triumph,  motion picture  rich  honest emotions  ideas   comes   relative surprise     big-budget, star vehicle. 
good may ultimately underachieve,   soul  hanks brings   role --   film -- must  not_be not_underrated. 
very_good    happens  cast away  one   best films   year. 
bad [transcendence]      big budget version  siri goes wild. 
very_bad    convoluted  shallow, something like  feature movie version   wired sidebar,     fleet-footed. 
bad pfister seems afraid  recognize  humor inherent   story  requires johnny depp  become  grim sort  max headroom... 
terrible    not_only  not_bad film,  not_is  not_rather not_boring film. 
bad  transcendence starts    fascinating premise,  loses  way pretty quickly  turning   sappy  ultimately silly film  isn't not_able  not_capitalize   not_lofty ideas not_contained within. 
bad parece nao fazer  menor ideia acerca das ideias que pretende defender, dos conceitos que quer apresentar ou mesmo da natureza de seus proprios personagens. 
very_bad "'transcendence' winds     position    first -  certainly   not_last - not_big disappointment   2014 summer movie season." 
very_bad transcendence neither thrills  illuminates. fact  many respects   downright cowardly   failure  pursue  many themes,  threads  ideas never not_woven   whole. 
very_bad here's yet another example   high-concept mega-movie  appears   gone  production  draft  two  early. 
fair   streets ahead      get   labeled science fiction.it's intelligent. explains  premise -- within reason. dialogue isn't not_chuckleheaded. 
bad   script  loopy   one,  pays  cast intelligent-looking actors.  delude   feeling   you're watching something interesting. 
fair  actors  good, we'll go almost anywhere, even unto  silliness. 
bad built   set  intriguing moral  ethical conundrums involving  relationship  rapidly evolving computer technology,   finds virtually  not_dramatic traction 
bad  relatively entertaining way  upload  consciousness  119 minutes. 
very_bad   empty  misguided movie  is. 
very_bad  genuine artificial intelligence would've completely redesigned  film. 
bad anyone   fondness  broad canvas, ideas-heavy sci-fi  ignore  negative scuttle  give transcendence  benefit   doubt. 
very_good ...no doubt there's  interesting movie   plotted along [these] lines.    pretension, transcendence isn't it.it's   big dumb popcorn muncher. 
bad far  slow-paced  work   thriller   shallow  properly challenge us  science fiction,  film  unlikely  please many audience members. 
bad ...a misguided failure  hardly not_bodes not_well  pfister's not_directorial career. 
very_bad  lighter touch could  produced campy, b-movie pleasures   material,  pfister's solemn approach drains  fun   film.  miscast depp,  star wattage surprisingly dimmed, fails  supply  missing spark. 
terrible depp used     reliable actor  hollywood. not_anymore. 
terrible      brain   vat  became  brain   blender. 
bad  giant third-act bellyflop isn't not_quite not_enough  not_spoil  totally. 
very_bad  a-list cast  talented filmmaker  wasted   b-movie script  pretentions  prescience. 
terrible unfortunately,  ends  playing like max headroom conquers  universe. 
bad despite boasting  seemingly ripe filmmaker working  proven actors,  result feels  like  bigger budgeted yet disappointing episode   outer limits. 
bad  intriguing concept  devolves   somewhat silly adventure tale, 'transcendence'  overly long  contrived. 
bad   thriller set   genuinely fascinating world  artificial intelligence,    disappointment. 
bad   cast   ideas, transcendence  enjoyable   missed opportunity. 
very_bad pfister   applauded  making  non-franchise property  ideas  aspirations  transcendence  nowhere near  grand   title.gleaming visuals aside, it's  disappointment. 
terrible remember  paycheck-hungry actors  accused  phoning   performance?johnny depp spins   millennials  transcendence  skpying   performance. 
terrible   like  heavy-handed  humourless version  spike jonze's postmodern comedy her, mulched    old sci-fi novel donovan's brain,  keeping someone's brain alive   tank. 
very_bad transcendence   sci-fi movie    daft fun  is, disappointedly, plodding  dull. 
very_bad pfister's experience shows    film  beautifully arranged; unfortunately, that's  best thing  it. 
terrible   part  [depp] still genuinely dynamic   hair.i'm worried. 
bad transcendence borrows ideas   many sci-fi sources  turns   messy cinematic stew  fails  deliver   unique flavor.&#8233; 
terrible  worst,  portentous,  certainly  silliest big-budget science fiction film since  2008 keanu reeves remake   day  earth stood still. 
fair look,  think  goes    top...    many twists  turns too.but, look, basically  think    entertainment. 
bad  irony  depp    better     role   thankless  becomes. 
very_bad  strangest thing  paglen's script     step  feels  modern technology -  could   lingering   drawer since  mid-'90s,  outmoded   tone. 
bad unfortunately,  excellent set-up  squandered   miasma  truly, frustratingly obtuse plot holes  ludicrous gaps  logic. 
very_bad  decade late   dongle short. 
bad  performances  fine,  one would expect   cast,   writing  sadly  directing  "transcendence" lacked  vision  coherence necessary  make   high-concept film fly. 
terrible 'transcendence' seems   simultaneously making  case    technology,    level  ambiguity   compelling   good movie,   lousy one   winds   frustrating. 
bad  it's  over,   turn   iphone  ask siri  find   good restaurant   bite  eat near  theater.    learned nothing. 
very_bad rebecca hall['s] impersonation  grief   crumbling psyche   far   film's  human aspect. 
bad transcendence aspires    philosophical rumination   future  artificial intelligence,  it's really   exercise  superficial intelligence. 
very_bad  techno-thriller  systematically squanders  interesting concept.overstuffed  underdeveloped,  mistakes serial incident  dramatic connection. 
bad depending    next  decades unfold, people  look back  transcendence  either  prophetic  surreal piece  filmmaking. 
bad  ending fails  pack  emotional punch. pfister  paglen  come   something unusual -  sci-fi blockbuster that's genuinely surprising. 
bad it's  woefully imperfect movie,    look ahead   brilliant concepts. 
terrible muddled, simplistic, highly derivative thriller that's filled  techno-babble  turns    terminally boring. 
good transcendence continually reaches  big ideas.   go-for-broke ambition  may mark   ahead   time. 
bad transcendence   astounding cinematography,   lacks  heartfelt performance  anyone   cast.it's like  chunky puree   lawnmower man, invasion   body snatchers,   ending   world's end. 
bad johnny depp proves       artificial-intelligence film not_fails  not_provoke not_thought  feeling. 
fair ...an intelligent, complex movie  artificial intelligence  delves deep     issues  overrated   touched on. 
very_bad  downright boring motion picture  turns  pretty fun concept  nothing    progression  disjointed, academic plot points. 
very_bad dark, pretentious sci-fi thriller tackles big questions. 
good transcendence  full  enough intriguing ideas   future  humanity's relationship  technology  overlook    film's tonal  narrative hiccups. 
good   way,  relatively balanced approach  transcendence takes   subject matter    interesting thing  it. 
bad   40 years  'colossus:  forbin project,'  couldn't come   something better  this? 
very_bad  must've titled  movie  total irony,  transcendence stumbles hard   attempt  rise above. 
very_bad  technology run amok flick  artificial intelligence  isn't not_intelligent -- not_artificial  otherwise. 
bad   movie looking  raise  clenched fist  technology, transcendence feels  like  limp handshake   devil. 
bad    initially imaginative  thought-provoking concept, instead sings   chorus  super technology  super evil we've seen many times before. 
terrible depressingly inert. sad waste  talent. 
bad  whole  "transcendence" feels   tune  computers     people.   intelligence   artificial kind,   could  used  heart. 
very_good pfister proves    clever  storyteller     painter  moving pictures. 
bad depp appears mostly   waist-up   computer screen, mumbling   monotone voice  would lull  cup  coffee  sleep. 
bad ...possesses  lot    handsome camera work  seamlessly melded  special-effects  nolan's "inception"   pfister won  oscar.   story   particular  film's closing act  lets  entire production down. 
terrible  lawnmower man, max headroom  johnny depp walk   bar. get drunk  decide  make  movie. 
bad  directorial debut  ace cinematographer wally pfister  always watchable,   narrative flaws  logical leaps sabotage sustained enjoyment."transcendence" looks  sounds like  christopher nolan film  got attacked  malware. 
fair soon  worlds  technology  humanity collide - super-medicine, super-intelligence, super-ecosystems, super-confusing! 
fair lost   land  mind  matter, transcendence   much trance   not_nearly not_enough dance. 
good transcendence   movie  sneaks   you. 
best  heartbeat  "transcendence" comes  solid performances   leading roles. 
fair  throwback   fear-mongering science fiction   past...the lab-bound likes   andromeda strain  demon seed, circa  paranoid '70s. 
bad every idea  potential  raised   first act  transcendence, never  not_be not_heard  again. 
terrible "transcendence" takes   seriously  it's absolutely  fun  all.    central concept  initially intriguing,  takes forever  go nowhere  interesting. 
good bold, beautiful, sometimes confounding flight  futuristic speculation firmly rooted   potential  today's technology. 
bad it's  simple boy-girl connection   popularly quirky depp   always lovely hall  holds   together. 
fair transcendence   big-idea movie,  kind  cause spontaneous salivation  science-fiction fans. big ideas don't not_always not_fit not_neatly onto  not_big screen. 
bad unfortunately,  takes   grand concepts  make  movie   lack  cinematic connective tissue  apparent   poorly focused, meandering,  ultimately disappointing film. 
fair includes  genuine chemistry  depp  hall,  puts heart  soul   machine. 
bad transcendence  hints   richly complex story,   often feels content  dumping  pieces   puzzle    table without  much assembly -  even making sure   pieces  even there. 
very_bad   first film  director, acclaimed cinematographer wally pfister (the dark knight rises, inception)  made  movie  predictably looks good   little substance beneath  shiny, digitally enhanced surface. 
bad    tell  movie   directorial debut   renowned cinematographer? everything's interesting  look  except  performances. 
terrible   first,  likely last, outing   director, cinematographer wally pfister delivers  garbled, dispiriting, pseudo-cerebral non-thriller. 
bad   dresses   designs  fancy high tech speak  struggles  find  way  make  often distant  unexplained characters likeable, it's still   routine genre take   old "man playing god" concept. 
fair  sci-fi thriller   carried   consciousness  rebecca hall's heartfelt  nuanced performance. 
bad  far-fetched, futuristic snooze-fest  often defies   logic.characters' motivations  rarely not_clear,  allegiances shift   explanation. 
very_bad   programmed  algorithm  figure    lawnmower man might  retold  snake plissken   conclusion  escape  l.a., you'd still wind     recognizably human effort. 
very_bad transcendence wants  leave  open  interpretation       laziest way possible;  leaving every option   table  forgetting  without choice    consequences  without consequence    meaning. 
very_bad transcendence wants [...]  comment meaningfully   current interconnectedness  inorganic lifestyle,  it's screaming  much    conversation. 
bad transcendence can't quite decide   wants  say  individualism   internet,   true love   woman   digitally xeroxed man. 
terrible transcendence's main problem    feels like  film made   computer --  knows    beats  breaks   action film   go,  doesn't not_know why, not_exactly ... 
terrible drags science fiction back   cold war era,    stone age. 
terrible aside    scenes  he's walking around   suit, depp could  shot   living room  instant-messaging  agent   next pirates   caribbean movie. 
fair even  ensconced   traditional shoot-'em-up,  film still kicks around  heady ideas.     underlying momentum  energize  poetic, intellectual flourishes. 
very_bad transcendence   muster  sloppy, dull, inept watch  refuses  present  single exciting idea  man's inevitable technological self-destruction - despite wally pfister's eye  visual beauty. 
very_bad  bright idea, disappointingly dulled   execution. 
bad  isn't  not_terrible movie, not_just  not_frustrating one  not_is not_far  transcendent. 
very_bad  real trouble  "transcendence"     isn't   not_scary -  not_least not_not   way   not_wants  be. 
bad "transcendence"   ambitious movie,  ultimately there's  much "artificial"   not_enough "intelligence." 
fair it's fine  want  explore   sort  kick ideas around. often, though,  movie doesn't not_feel not_ambiguous  complicated, merely muddled  wishy-washy. 
very_bad it's  old story, i'm afraid:  essential boringness  omnipotence   plot device. 
bad     big ideas ... transcendence ends  lacking   comes  translating    compelling story. 
fair  film  either grip  bore one  tears, depending   tolerance  speculative babble. 
bad it's entertaining enough.  premise promised  much more. 
bad   intriguing start, "transcendence" - aka "the computer wore johnny depp's tennis shoes" - offers roughly   level  excitement  listening  hold music   call  tech support. 
bad "transcendence" never not_grapples   concepts  not_introduces, not_sticking   not_absolute-genius-corrupts-absolutely plot  not_was not_old not_back   not_first season  "star trek,"  ending   muffled whimper. 
bad "transcendence" traffics   lot  interesting ideas,     unoriginal ways. 
very_bad tosses   intriguing ideas,   spends  next two hours completely squandering them. 
bad "transcendence"  much  lofty  title   film   rarely,  ever, transcendent. 
fair ultimately,  film   missed opportunity; long  ideas  short  execution. 
bad   discussions  supercomputers, transcendence  god complexes send red flags flying   near future,  story's mainframe  faultily wired   need  repair. 
very_bad  shows little interest  exploring  potentially tricky benefits   computer-enhanced intellect; it's  not_even   not_enjoyable realm  not_starkly not_ridiculous not_cold war thrillers like colossus:  forbin project. 
bad transcendence   movie that's  two minds.it's well-grounded,  also   top.it's  man-vs.-machineepic  also  intimate drama.it's quirky-smart yet sci-fi silly.  winds   half  good   could be. 
bad wally pfister's film tries  ask big questions  isn't not_smart not_enough  not_answer them. 
terrible it's   not_horrible premise   movie,   execution  exceedingly trite  sloppy. 
terrible pretty damned bad,  another example  2014 cg used  animate 1974's science fiction ideas. 
terrible  fresh hell  this? 
bad  momentum  swallowed    failed attempts   smarter  everyone   room,  isn't not_exactly  not_good way  not_keep  audience invested. 
very_bad depp doesn't not_suggest not_higher intelligence.perhaps   hasn't    decades. 
bad "transcendence"  clunky  lifeless.it's like  movie version   paranoid ted talk. 
bad 'transcendence' lets narrative inertia fill    screenplay doesn't. 
terrible  abysmal would-be comedy  sees  quickly falling star delivering  performance that's  hammy  unfunny    dull  embarrassing. 
very_bad  overlong disaster... 
fair johnny depp   updated baron munchausen. 
bad look past  vicious reviews   film reveals    squarely   genial, proudly silly spirit  everything   pink panther  austin powers. 
very_bad depp's charlie mortdecai,  conglomeration  grunts, bleats, facial tics   moustache  becomes  subplot  itself,   hoot,  highly unlikely  join capt.jack sparrow, edward scissorhands, ed wood  willy wonka   hall  fame. 
terrible  tiresome misfire that's mortifying   concerned... 
terrible  dreadfully flat  unfunny film...it really  painful  watch   terrific actor  johnny depp bland     big way. 
very_bad tiresome caper comedy  big stars, little appeal. 
terrible aside   hipster barber   there,   hard  imagine   filmic folly  really aimed at. 
terrible  one's dead  arrival. 
terrible    idea    movie not_was not_made. 
bad  leaden story  by-the-numbers stuff. 
bad     three-minute snl sketch unfurls   feature-length snooze. 
very_bad there's  never not_enough ham   buffet  not_johnny depp  days. 
good  may  not_like it,  it's hardly  not_worst movie not_ever made. isn't not_even not_anywhere near  not_worst movie not_released  month. 
terrible  jokes  astonishingly unfunny, splitting  cast   desperate  please,   looking  slip      dignity intact. 
very_bad depp's performance  insipid, scraping  bottom   wardrobe  over-the-top weirdo personae. 
terrible  wilfully terrible film marks  significant juncture  johnny depp's peculiar career. is,  him,   assassination  archduke franz ferdinand    balkan league. 
terrible compared   mustachioed gurning going  here, depp's captain jack sparrow   study  bleak bergmanesque understatement. 
terrible mortdecai lacks  wit  charm  would've  necessary   farcical pastiche  work, resulting  another disappointment  johnny depp. 
very_bad  art-heist caper mortdecai, johnny depp tries  darnedest  start  kooky austin powers-like franchise   side  bumbling insp.clouseau. dash     isn't  not_crashing bore, not_old bean. 
terrible [mortdecai] fails    every level,  committed   ridiculous premise   doesn't not_bother  not_step not_back  recognize   unholy mess  is. 
terrible stale, strained  sadly dismal considering  parties involved, mortdecai wants    globe-trotting roguish romp crossing  globe   bespoke suit,   feels  like  brandy-soaked nap  grandad's threadbare housecoat. 
terrible depp's strenuously unfunny performance turns  frivolous caper comedy   grim death march   closing credits. 
very_bad mortdecai  content  stroll casually  unassuredly   paces, taking long, long intermissions  depp  whimper  giggle. 
bad   gels, it's genial.  doesn't,  drags. drags. 
bad  humour  puerile  idiotic,   may laugh  loud  spite   -- especially  you're familiar   carry  movies   original pink panther. 
terrible  looked funny  small, trailer-sized doses turns   interminable death march  applied   almost two-hour run time. 
terrible [an] absolutely bewildering waste  time, talent, energy  money. 
terrible depp   much  blame,  put  project together   secret window director david koepp. doubt  not_had  hoot filming it,  watching   painful. 
very_bad "mortdecai"  loads  problems,   secret   semi-tolerability     tries  hard  doesn't not_try not_hard enough. 
terrible  14-year old boys   enamored  growing  mustache. 
very_bad "don't  tiresome," paltrow tells depp  one point.   forget   yell    screen myself? 
very_bad resistible. 
very_bad  whirlwind  horrible british accents,  much gagging   not_enough not_good gags,  weak dialogue that,   not_exactly not_terrible, not_is not_terribly boring. 
very_bad  spectacular mess,    real shock comes   number  a-list talent involved   sides   camera. 
very_bad shrill, stupid  often sexist, mortdecai sinks due   embarrassingly overwrought turn  johnny depp. 
terrible mortdecai   stuff  inspires stipulations  wills,  in, 'have  basic decency   event   passing,  don't not_let people not_bring   one movie.' 
bad never not_amounts  anything not_more   not_watchable mess,  inside anglo-joke  not_most  us not_aren't  on. 
very_bad johnny depp   danger   upstaged    moustache   knockabout crime caper. 
very_bad mortdecai  reminiscent     wildly misfiring comedies  peter sellers used  make   1960s  1970s -  worst   pink panther films,   star-studded fiascoes    1967 casino royale. 
terrible johnny depp affects  accent that's  exaggeratedly british  sounds like  one-man pimm's advertisement  mortdecai,  dimwit toff art dealer   taste  port   moustache  would get  laughed   shoreditch. 
very_bad  poster  awful. premise  awful.  frank, quite  lot    awful ... 
terrible "mortdecai"  mortdifying,  mortdal sin   movie that's headed   cinematic mortduary. 
terrible    not_enough  not_fall    funny voices. need  script  actual wit  verifiable verve. 
terrible johnny depp  done  much  us.let us  return  favor  pretend "mortdecai,"  disastrously misjudged career low, never not_existed. 
terrible despite  superior cast  terrific-looking production values,  mystery romp   misfire  every level. 
very_bad though  books  brilliant, depp's attempt  make   terry-thomas movie feels tired     little tortured. 
bad mortdecai works   low-stakes comic mystery   refreshingly aimed squarely  adult moviegoers. 
terrible depp massively overplays    embarrassing  shockingly unfunny self-produced farce. 
very_bad it's hard  escape  suspicion    people sure  enjoy 'mortdecai'  depp, paltrow, tim burton  madonna. 
terrible it's hard  think   way    experience  watching  new johnny depp film could   worse, unless  returned home afterwards  discover  depp   popped round      set fire   house. 
very_bad mortdecai,  film,  neither satire  spoof, instead getting caught uncomfortably   place   butt   joke  difficult  pinpoint. 
bad indian underdog sports film  make american girls cheer. 
fair   familiar,  formula underdog sports movie  nothing  distinguish   similar, equally slick hollywood product--except  maybe  bollywood-norm run time  150 minutes. 
good maybe    concentrated   temporal pleasures johnny would gain   bargain rather   eternal torment part,  might    likely  sign. 
bad     boss  imax, i'd   concerned   film's overall failure degrading  brand  anything else. 
very_bad "haunted castle"   virtual "haunted house."something  might pay three  ten bucks  check    neighborhood,   less creepy ghouls. 
good  problem   film,   anything,  getting beyond  idea    not_being not_bogie  bacall     screen. 
terrible ...the film may appeal     hard-core, dedicated fans  old-time, supernatural mummy flicks. 
bad  strange mix  cape fear, somewhere  time   hell. 
terrible  you've ever  curious  see  jason voorhees would look like    played   supermodel,  one's worth  look 
terrible  occurs     honesty    rent  thing  deserve   get. 
terrible  scenes  violence  fake   point   might  well   using muppets. 
very_bad  11-11-11, darren lynn bousman  merely insulting  audience   poor excuse   plot   ludicrous ending 
very_bad  "11-11-11," [bousman]  merely insulting  audience   poor excuse   plot   ludicrous ending. 
very_bad tries  hammer home  point  something awful  coming - although  viewer  never not_quite not_sure what. 
very_bad 11-11-11    scary moments   there,  it's mostly  flat, lifeless spiritual horror spin   number 23. 
very_bad    not_offensively not_tawdry  not_recent release  devil inside, not_bousman's film not_is not_strictly by-the-numbers horror fare. 
terrible   ineffectiveness knob goes   ten,  film manages  turn    you-know-what. 
terrible   "11-11-11"  arrived  little closer  thanksgiving -  turkey connection would   entirely appropriate. 
fair  timely terror tale 
very_bad  film   feel  something conceived  whipped together   little time, perhaps  make   built-in deadline. 
very_bad   nothing [huppert] can't  -- except save promise   valley   shadow  bad french movie pretensions. 
good like  old hollywood star vehicle,  french import   job, providing  lead actress  compelling emotional circumstances   audience  arresting contexts    perceive her. 
bad  promised life   not_particularly not_original either  conception  execution,   still manages   interesting  stylish enough  get  better   cliches. 
bad    come   huppert   film,   moods, emotional states  character moments   create,   delicate magic   work  screen. 
bad [the film is] strongest  huppert  plying  sordid trade,  face  cracking mask  emotional devastation. 
very_bad    rare road picture  leaves us knowing less   traveling companions      journey started; dahan  screenwriter agnes fustier-dahan reduce  characters  pasteboard symbols, colored  unexplained quirks. 
fair isabelle huppert    wonderful actress, it's  shame   latest film  reach  shores, la vie promise, directed  olivier dahan, isn't better. 
very_bad isabelle huppert,  actress incapable  making  mawkish gesture, fights tooth  nail  keep  soft-boiled story   embittered prostitute  turning  mush. 
best isabelle huppert's stunning performance  among  finest   career. 
fair paul feig   shows   understands   draw   best   melissa mccarthy,  ensures  spy   hilarious espionage thriller  doesn't skimp   action. 
very_good  dizzyingly funny espionage comedy,   non-farcical, non-spoof plot  works   straightforward level, too. 
bad empowering  uneven. 
good [it made]  audience howl  loudly    hard  hear    lines. 
bad    enigmatic vacuity   performances   compartmentalisation   incidents  it's hard  grasp  kelemen wants us  derive   film, apart   dispiriting lesson   depravity   humans  capable. 
terrible excruciating experience  ultra-gloom. 
very_bad readily  worst thing steven spielberg  ever made. 
fair  never not_held  not_lost world  not_such not_high esteem,   watched  multiple times  always felt  got  bit   bum rap. checking    fourteen years later,  still feel   way. 
bad nastier beasts  mean people  intense sequel. 
good  summer's blockbuster  beat  beach reading   big screen,      otherwise? 
bad nothing extinct here,  pure dino-might! 
terrible  film  going  sink  well-deserved oblivion. 
bad  there, done that. there's    it. 
fair  story,  must  said,   not_great shakes, although it's not_not not_half not_bad  action-movie standards.  action -- that's   go see movies like  --  terrific. 
terrible  lost world   vibe  'obligatory sequel,'   director steven spielberg probably wanted  avoid. 
good spielberg amply delivers  goods with...the lost world: jurassic park,  beautifully crafted series  nightmarish set pieces   not_other goal  mind   not_scare  delight  audience. 
bad special effects demand dino closeups,   technical miracles seem sadly mundane. 
very_bad  cheerless, heartless monstrosity. 
good  lost world   tremendously enjoyable action adventure. 
bad many people  find much  divert    lost world,   not_worry whether    not_falls not_short  jurassic park. 
best  lost world: jurassic park  one   rare sequels   better   original. 
bad  fact   movie  literally dull comes   surprise, especially   usually reliable spielberg   helm. 
terrible   inevitable   would make  sequel,        one? 
bad  watching dinosaurs attacking  killing stupid people   not_enough. 
good although  film    nearly everything   predecessor, somehow  result  less. 
fair   made  make money  entertain.  think  achieved   those, although    kind  spades. 
bad  delivers   thrills,  nice dinosaur effects,  packed theaters. 
bad it's  like watching jurassic park   fifth time,  it's hard  get worked    film   little going   besides big mechanical lizards. 
bad   low-angle, out-of-focus, washed-out photography,  looks like spielberg slapped  thing together   weekends away  dreamworks. 
fair offers less screen rapture   raptor   predecessor did, unless  sole priority  dino-mighty effects. 
very_good lost world: jurassic park   epitome  american mainstream action movies 
good steven spielberg   ruthless cat-playing-with-a-mouse mode. 
very_good spielberg  made  riveting, exciting, high-grade creature feature,  lots  stompin'  chompin' goin' on. 
good  not_as not_good   original,   far  sequels go, it's way, way  average. 
good repetitiveness notwithstanding,  lost world boasts several edge-of-the-seat moments. 
fair  lost world feels like less   movie     carnival ride --  precipitous highs  nerve-jangling lows. 
bad   film suffers   been-there, done-that syndrome,    major structural problems,  far  sequels go,  lost world  one   better ones. 
fair steven spielberg   stranger  sequels.  lost world grinds along    mechanical effort. 
very_bad  film   boring, unoriginal  ultimately dreary rehash  jurassic park. 
bad whereas steven spielberg's original jurassic park filled viewers  awe   grandeur  nature,  sequel,  lost world: jurassic park, achieves 134 minutes  tedium. 
bad    awe?   sense   dinosaurs really walked  earth,  film   would     monster movie?   ooohs  ahhhs? 
terrible spielberg's dinos, manipulated   small army  puppeteers,  watchable enough.  artificial critters  little reason   resurrected   era, let alone  3,300 screens  memorial day weekend. 
good despite    basic improvements going   production,  perfectly entertaining finished product still somehow manages  fall short   original film. 
bad  lost world certainly   moments  it's  rather schizophrenic movie  lacks  simplicity   original. 
bad  lost world,  terrifically entertaining,  also structurally   kilter. 
good slapstick humor  fun premise kids  love. 
very_bad ...i  enjoy [mr.belding's] cameo,   doesn't change  fact  not_watching  movie not_is not_akin  not_sitting inside  chuck e. cheese   hour   half. 
bad  moral  max keeble's big move   it's awfully easy  say  right thing  getting away   wrong thing. 
terrible chances    kids  find  movie funny  entertaining. 
bad  disney channel sitcom pilot   one  13 would not_ever not_want  watch. 
good  movie    fun,   fits  bill. 
bad pretty light-hearted and,  times, quite funny. 
very_bad young kids may like  (others stay far away),    guaranteed   audience member, not_young  old,   able  relate  it. 
fair  welcome slice  pie   face. 
fair bland, occasionally funny disney comedy   wayward seventh-grader. 
fair   far  often lapses  retread juvenile slapstick humour  doesn't finish not_particularly not_strong,  not_is  not_least  whiff  originality not_wafting   one. 
terrible  clunky juvenile comedy lurches among multiple story lines without fully realizing  comic potential  any. 
terrible there's little invention   disguise  film's formulaic nature. 
fair adds nothing especially notable   pantheon  kids' cinema  offers ample, good-natured laughs   'tween' set. 
bad reportedly eight years  development, max keeble's big move still feels slapped together. 
bad   imagine      kind  movie  not_holds  not_spellbound. 
fair amusing  adults (at least  one),  blast   half  pre-puberty members   family, max keeble   good junior high fun. 
fair  pleasant family film   mildly amuse adults  please  kids who've outgrown barney. 
terrible lands, like  newspaper tossed   angry delivery boy,   mud. 
very_bad you'd  better  waiting  blow  disposable income   real kiddie pics (monsters, inc., harry potter) come  next month. 
very_bad  junior high school comedy,   aimed    seven-year-old set, doesn't not_have not_much   that's not_funny   age group, not_even  not_younger ones. 
fair even  presented   reasonably original idea   kids' movie, disney  always find  way  bleed   color   it. 
very_bad  movie   uncool,  male child could get beaten   bloody pulp   take   see it. 
terrible it's easily  worst thing ever released   name  walt disney  it. 
bad  average coming  age story. 
very_bad  movie  says  might  well pack    soon   turn 18   bitter  bittersweet. 
good  film   lot  nice little touches going  it,      obligatory moments  heartstring plucking underscored   stir  violins,  never not_really not_overdoes things.  problem is, it's    done already. 
very_bad you'll still come away  hearts  atlantis wanting  read  book,   hicks  goldman got  right,  would've run straight   cinema  buy it. 
bad   film   potential   either  heartwarming coming-of-age story   tense psychological thriller,  doesn't not_really not_achieve either goal. 
good hopkins continues  turn  one lackluster performance  another. 
bad  could   something special; instead   run-of-the-mill. 
good una cinta tierna y emocionante por momentos...pero  termina por convencer. 
bad ...minor shortcomings come   overused setting, slightly lackadaisical pace,  mildly unresolved conclusion, small matters   movie puts    spell. 
very_good  elegiac, reflective mood  treated almost incidentally, letting  earn  reaction naturally 
good    not_deny   not_left    not_very not_nice feeling throughout. 
very_good   write  review,  find  growing nostalgic   film. want  walk away   computer  see   right now.it's   good. 
bad  stock tale  mentorship  coming-of-age  one   eventful summers   seem  exist  movies. 
fair plays      rough cut  preliminary scenes  lacks  cohesion  might bring  together   complete story 
bad audiences   appreciation  even  tolerance   genre  find     average. 
bad hicks ... coats  film   bogus idyllic mist  substitutes cheap sentiment  blunt truth. 
very_bad falls squarely   near miss category. 
bad hearts  atlantis takes way  much time getting   point ...   never not_seems  not_figure  not_exactly   point is. 
good  nostalgia    film  about,  wouldn't not_be not_worth much.    that. 
bad   end, though,  film feels cheap  used  -- like watching  two-hour hallmark special. 
good  precious respite   postmodern era     entails. 
bad unabashedly sentimental, it's meant  touch  hearts  profound  important ways,  misses  mark  drawing  deeply   pool  schmaltz. 
fair   early promise goes  naught   picture approaches  final act, whereupon  various mysteries yield solutions  prove   silly  sentimental  both. 
good  film offers genuine rewards, particularly  understanding   crossroads  lead  child  adulthood. 
very_good rarely not_does  movie not_make  not_feel not_so not_warm   uneasy    time. 
terrible  nostalgic fiasco  shameless  makes movies like simon birch  frequency seem  austere   work  robert bresson. 
good movie lovers  leave  expectations   door  treasure fascinating characters  superb acting     treat. 
good hicks, whose style   not_enhance snow not_falling  cedars, not_proves  not_be  not_good match   material. 
bad purports  show  incalculable impact  mentor     child,  offers  contradictory message   depiction   adult version   child. 
fair it's   not_royal failure,    less  kingly. 
fair  heart  certainly   right place,   head makes  misjudgments. 
fair  film version plays like  series  three underdeveloped subplots  search   movie 
good (has)   energy  sentimental allure   made stephen king's softer side   rich source  utterly engrossing cinema. 
fair  me,  turgid pace  uneven writing muted  appreciation  might     offers. 
fair packs  hearty punch, bringing  mind  wonder  magic  childhood   spiritedly stirred  king's earlier  still better "stand  me." 
fair noble yet vague, hearts  atlantis  slight yet beautiful  look at. 
bad  story  characters feel fake  schematic. 
fair   battle  style versus substance, it's style   head. 
best    hearts ripped  us; hearts  atlantis miraculously sets  beating again. 
good  heartwarming coming-of-age pic  prompts  audience  recall  golden days  joyful youth. 
good  lovingly crafted, nostalgia-filled walk  memory lane. 
bad overall,  film provides  solid acting,  fun soundtrack  wonderful atmosphere,   little  resonance  freshness. 
fair hearts  atlantis   lot going   -- including sir anthony hopkins   great cinematography.   nostalgia movie,   entirely  forgettable. 
good  acting  solid  everyone. 
good  late piotr sobocinski's cinematography  bobby  carol   local carnival park  sheer magic. 
bad 0.4 
bad best-suited  someone who'd  not_only not_never not_seen  horror movie  who'd never not_even not_heard  not_such  thing. mind would  blown. 
bad como antologia dos grandes momentos  genero ate funciona, mas sua analise sobre  questoes tematicas e sociais e pedestre,  montagem falha em sua cronologia e %u2013 o maior pecado %u2013 ignora filmes seminais como dementia 13. 
good whimsical  fun,  lion king 1 1/2   enjoyable romp behind  fake scenes   real movie. 
bad   creative,  that's alone enough  rocket    top   disney sequel heap. 
bad "the lion king 1 1/2"    clever "syncquel" that's entertaining   beginning  weighed    premise  format  seem ill-suited   full-length feature. 
bad clever  mostly charming--most kids  enjoy. 
fair   clearly  best video sequel   mouse house  produced  date.hakuna matata! 
good  disney straight-to-video sequels  bunk,     entertaining exception. 
good  lion king 1 1/2  visually beautiful, musically delightful  slap-the-knee-till-it's-raw funny!  oodles  fun filled hours  super-wide smiles awaiting you. 
terrible   quite possibly  studio's  banal direct-to-video sequel  date 
terrible pathetic... pointless 
very_bad fart gags, belch jokes,  slug-eating contests abound. me,  filmmakers  dishonored  memory   treasured classic. 
good  far  straight-to-video disney sequels go,  doesn't not_get not_much not_better   lion king 1 1/2. 
good  cassavetes  worthwhile viewing 
bad     recent film   think of, gloria   movie  depends   mood you're    see it. 
good one  cassavetes'  accessible  involving movies. 
terrible john cassavetes made  iffy movies   career,  none not_is not_worse   not_original gloria. 
good tough, sweet,  goofy. 
good 0.6 
terrible   half way point   beginning  take back everything  said re steven soderbergh's dull-as-ditchwater che: part ii - even  manages  drum   tension  this. 
very_bad 'the lost city'  intriguing   historical document  adequate  cinema,     blandness   core   amount  spicy mambo  booty-quaking dance routines  disguise. 
very_bad  may   good film here,   struggles  break free   cumbersome framework. 
terrible andy garcia's preposterous vanity project  lost city   all-singing, all-dancing version   cuban revolution. 
very_bad  script  scrupulously even-handed,  garcia can't seem  get  grip   sprawl. 
terrible great music  costumes,    woeful plot  jaw-droppingly stilted dialogue.cuban-born garcia's main complaint  fidel seems    rich, corrupt cubans could  not_longer not_dance  night away. 
very_bad   embarrassment,  definitely  missed opportunity. 
bad andy garcia's directorial debut   flawed  overlong  nonetheless watchable drama  strong performances,  superb soundtrack  bizarre appearances  dustin hoffman  bill murray. 
very_bad garcia obviously   ambition  skill. 
bad it's   means  not_flawless film,  it's  meaty one,   you're  big fan  andy garcia, i'd definitely recommend it.(plus, bill murray's  there.) 
good ...plays like  confusing  inferior caribbean analog   godfather, without anything like  narrative drive  coppola's film. 
bad   soundtrack  cuban dance music  superb,  historical drama  leaden  simply  long-winded    good. 
bad garcia's storytelling lacks highs  lows   far  much going on. on. 
fair  result   potluck rather  persuasive, integrated quality. 
terrible   tribute   lost city, garcia  made  lost film. 
bad book-ended  fine songs;  between, garcia offers   two hours  clumsy coppola/scorsese karaoke... 
bad even though  movie  made   abundance  heart, it's sad  report   final result    weak pulse. 
bad it's handsome  heartfelt  mired  murky politics, plot inertia, musical montages  painfully pointed symbolism. 
bad garcia needed better guiding hands  eyes   editing room  jettison  many parts  bog   story. 
fair unsteady  often entrancing. 
terrible turgid, lumpy  almost unwatchably dull. 
good it's  potent work, enlivened  fabulous cuban music  garcia's obvious love   land   culture. 
very_bad unfortunately, garcia  inept   director. scenes  shapeless  bloated  self-important speeches. 
very_bad it's barely coherent   is,   2 hours  23 minutes,  lost city  simply infuriating. 
bad  movie   many stories  tell  tells none   not_very well. 
very_bad  cue  garcia  acting    furiously bats  eyes   smoldering emotional scenes.either that,  he's allergic   smoke    cuban cigars. 
bad garcia's fans  viewers  love cuban music  probably enjoy  lost city   don't not_mind  not_long run time. 
terrible   want  see  good, entertaining movie  havana, circa 1958, better  rent havana,  waste  money   turkey. 
fair  coming cd,   dvd,  not_be  keeper. 
bad  pretty bauble,  trinket offered   stakes  barter  life  death. 
bad  makes  movie interesting   family (and  not_just  it's not_made   3 not_beautiful brothers).it's  love story,   man   woman    people   country. 
good   musical fever dream  paradise lost,  lost city   flawed success, boasting  enough truth  admirable purpose  justify  hazards  garcia's passion. 
bad   see  garcia  drawn   material,   hasn't  much luck shaping    film. 
very_bad 'that's  not_filmmaking,'  thought, 'that's photography.''that's  not_acting, that's posing.' 'that's not_not not_jon not_lovitz, it's not_andy garcia!' 
bad  lost city   subject,  setting   historical backdrop,    foreground    relatively passive protagonist, fico, whose passions  understated  whose fortunes inspire  minor concern. 
good overdirected, yes,  it's  epic, passionate portrayal. 
good feels like  distillation  countless conversations  family legends, rehearsed  time immemorial  cubans  fled  homeland  sought  re-create    memories. 
terrible it's  sort  epic  aspires  tell cuba's modern political history  celebrate  people without introducing us   single believable character. 
fair musical...handsome...poignantly nostalgic...the lost city   lot  things,   it's  not_is not_incisive. 
good throbbing  music, seething  anger  romance,  lost city   film  breaks  heart, bewilders, alienates  ravishes   turns. 
fair handsomely executed  hopelessly flawed. 
bad     sad  winsome film. 
fair garcia's aching nostalgia   glittering havana   dreams  palpable,   winds  painting    'doomed romance   backdrop  revolution' numbers  piffle like dirty dancing: havana nights. 
very_bad ...  lost movie  seems like  takes 16 years  end. 
bad   movie's politics  sit   audience aside, one   problems   overlong melodrama   distracting casting  bill murray   wisecracking sidekick  dustin hoffman  mobster meyer lansky. 
fair  sprawling -- two hours, 23 minutes -- epic meanders  places   mix  tones  templates   not_always not_serve  not_narrative.  movie comes   heart, filled   passion  carries    rougher patches. 
bad ...  film seems like  mini-series edited  feature length without time  character development. 
terrible  lost city manages  make havana, sydney pollack's disastrous 1990 attempt   casablanca homage set   cuban revolution  robert redford, look good  comparison. 
very_bad ...  haphazard jumble. 
fair noteworthy  well-intended,  lost city isn't not_exactly  not_lost opportunity, not_just  not_sincerely not_limited one. 
very_bad ...  romantic epic manque  swoons across  screen  nearly two   half hours without saying much ... 
very_bad garcia offers  film   cuban community  something     happy  see,   esteem   not_excuse  film's not_aesthetic mediocrity, not_cultural ignorance,  colossal self-absorption. 
very_bad garcia's overindulgence  punishing   didn't not_come   theatre  not_be not_soaked  soap opera sentiment. 
bad despite  strong emotional connection many miamians  feel toward  movie,  lost city falls far short   sweep, complexity  passion  strives for. 
terrible awful performances, idiotic social commentary  one   worse rashoman narratives ever take away  pleasures   raunchy sex scenes. 
bad  lot  hot--and often overheated--air. 
fair exceso de dialogos y situaciones sexuales que en muchos casos son totalmente innecesarios y que en otras ocasiones rayan en lo grotesco 
bad whine.whine. sex.whine. 
terrible clumsy  self-important. 
terrible despite  breezy premise,  rom-com displays lazy filmmaking  almost every level   production 
terrible  end  assessment   level   film's writing, you'll wish  never not_heard   morgans.(ha ha ha) 
terrible potro%u0161eni hugh grant  antipati%u010dna izvedba s.j.parker u komediji koja je trebala biti slasher horror 
very_bad you've seen  before,  you'll see  again. one way  another 'did  hear   morgans?'    old fish-out-of-water story that's  put  film dozens  times. 
very_bad  ultra-mild frolic follows  'fish-out-of-water' comedy formula  closely  lack  surprise  almost, well, surprising. 
terrible hugh,   stinker!mediocre sit-com humour doesn't not_help  not_unoriginal premise   star pairing  less believable chemistry   pebble  another slightly smaller pebble.where's  straight-to-video distributor   need one? 
bad   silly way,   entertaining,  mismatch  actually weirdly plausible,  try   might,  couldn't  grumpy  it. 
terrible parker  better, injecting  note  rawness  authenticity   otherwise misconceived subplot  adoption.even  can't fake  curiosity in, yet alone sexual chemistry with, grant. 
very_bad  trouble   new film, though,    lack  grit,   lack  ambition  originality.it's one   films  you've seen  - even  you've seen it. 
very_bad perhaps  new decade could   one   female audiences  treated  something    dumping ground   lazy, complacent idiocy   passed  chick flicks  late. 
terrible  hellish rom-com bereft  chuckles  charm. good screwball comedy   laughs, heart, sexiness, rapid-fire banter and,  importantly, chemistry   two leads -   hear   morgans?  one   things. 
bad considering  rarely grant works, you'd not_expect not_genuine excellence   scripts  picks.we'd expected    merely serviceable,  not_very not_believable hollywood romcom. 
very_bad we've seen   hundred times before...only better. 
very_bad parker  grant sleepwalk  way   flatline comedy   old jokes   seen coming  mile away. 
very_bad grant's familiar, pained  rueful expressions start  look like  actor's commentary   film,   not_character's response  events within it. 
terrible like sitting   dentist's drill  100 minutes, there's   not_single, not_solitary laugh   not_whole not_damn thing.  fact, it's  film not_so not_bad  not_actually not_start  not_feel not_sorry   stars. 
very_bad   times  pair sparkle   importantly  chemistry, entire scenes  laugh-free zones  far   dialogue  concerned. 
very_bad writer-director marc lawrence's film delivers  halfway decent lines  grant  gobble  gratefully enough    point,       gets worse  worse. 
very_bad let    script that's  not_funny not_enough   plot that's  formula  came   baby's bottle. 
terrible punishingly lame  containing little romance  compensate   absence  comedy. 
bad neither not_good  bad.scales dizzying new heights  okay.aims  mediocrity...  nails it. 
very_bad disappointing romcom   lazy, predictable plot, irritating characters, lacklustre performances  painfully unfunny set-pieces. 
bad ...a lightweight  entertaining comedy deftly performed   old hands. 
bad morgans  not_worth not_hearing from. 
good  friend  hollywood told  last summer  expect  lot  "recession" movies - movies contrived  provide   involved   quick paycheck -   coming months  i'm guessing     meant. 
bad  less edge  soup,   hear   morgans?   proud, plain, rom com. 
very_bad you've already heard every joke    tell. 
very_bad yes, i've heard   morgans.i've heard  matthew mcconaughey morgan, debra messing morgan, gerard butler morgan, renee zellweger morgan, john cusack morgan  kate hudson morgan.  damn morgans. 
bad sweet  funny,    suitable   tv movie   big screen feature 
good  cast    fine form  everything seems funny. 
terrible it's  pity there's  witness protection program  movies  not_commit crimes  audiences. 
very_bad  grant  hugh grant  sarah jessica parker evoke charm   right screenplay.   wrong screenplay. 
terrible  bad comedies plod  scene  scene. one plods  sentence  sentence.grant  parker stand around   they're waiting  someone  yell, "cut." 
terrible bland, charmless  witless - trust me,  don't not_want  not_hear   morgans. 
very_bad hugh grant  carrie bradshaw (yeah,  know) go   woods.it's   numbers, harmless  almost without charm. 
terrible forget witness protection,   one  need protection %u2014 'witless' protection. 
terrible  really dumb romantic comedy   trendy storyline  someone falling  love  somebody    betrayed. 
bad  cliche-ridden dialogue  delivered   feeling  conviction   predictable ending leaves  wanting more. supporting players  given little  do,  outshine  marquee names. 
very_bad here's yet another movie    neither not_seen  heard. 
terrible  romantic-comedy equivalent   genetically-tweaked slab  meat,  over-engineered counterfeit whose marketing tells us  lie every instinct   disputes. 
bad it's clearly parker's movie,  that's  shame. 
terrible grant  never not_been not_less not_charming  parker never not_less not_fashionable   grating     paul  meryl morgan. 
terrible it's    film   no-humour zone,   attempt   laugh gets sucked   cinematic vacuum  mirthlessness. 
very_bad trades  hugh grant's charm, sarah jessica parker's fan base,   general good    audience. least one   three   sorely tested   time  end credits roll.possibly two 
terrible    expecting  pleasant evening  escapism,    cruelly fooled. editor responsible   trailer  clearly  genius. 
very_bad yes, comedies thrive  broad strokes. selling americans lame images  one another    haven't traversed  country (if   not_actuality, via television  film)  dispiriting. 
terrible fish-out-of-water romcom  teen-friendly   real snooze. 
bad mostly it's  invitation  spend  easy 108 minutes    likable folks (grant, sam elliott,  mary steenburgen)   amble   laid-back fish-out-of-water comedy. 
bad  comedy  mostly likable, broadly drawn characters; tart, nonthreatening social satire  sharp enough teeth  leave  impression   not_breaking  skin;  well-timed, modestly sophisticated repartee. 
very_bad predictable, leaden, unfunny  unnecessary. 
terrible     say, indeed,   heard   morgans, smile politely,  move    next movie playing   multiplex. 
bad adorable  adulterous  agnostic salad-fancying nitwit city slickers save  marriage   help   god-fearing, meat-eating 'sarah palin'   sheriff husband   could  described  'green acres'  red state drag, plus guns. 
terrible   hear   worst rom-com  2009?it's  one! 
terrible   richard curtis   need him? 
terrible   wasn't  not_hugh grant, not_did  not_hear   morgans?would  competing  worst comedy   decade.instead, it's    running  worst comedy   year. 
bad   hear   morgans?    stereotypical   stereotypical romantic comedy  get 
very_bad  not_even  not_clumsy title not_bears  evidence  inspiration,  not_actually not_makes   not_nice fit  writer-director marc not_lawrence's dud   script. 
terrible    film   roughly   thing   concept  star-powered romantic comedies  tiger woods  done   concept  marital fidelity. 
terrible sometimes it's unpleasant, sometimes it's insincere,   long stretches it's boring.  good parts, too,    come   first 10 minutes. 
very_bad  smug, new-york-is-the-center-of-the-universe comedy  doesn't not_have not_enough humor  not_compensate   not_misplaced sense  not_superiority... 
terrible  painful failure, lumpish  crude. 
very_bad  fish-out-of-water comedy  flops around   dock     eventually,  mercifully, expiring. 
very_bad  movie doesn't not_just not_quickly not_run    fish-out-of-water jokes  doesn't not_have  not_unique  funny gags   arsenal  moment  couple  new york city lands  wyoming. 
very_bad  somewhat amusing yet trite example   modern-day screwball comedy. 
very_bad there's  sense  affection. passion, not_even   fight. dialogue rings hollow. two aren't believable   relationship   black hole. cares? 
terrible  exercise  foregone conclusions  dreary   hardly not_qualify not_as comedy. 
good  doesn't not_pretend  not_be  awards contender,  yet, oddly enough  year, it's far  entertaining  astutely written   majority  recent releases  are. 
very_bad    happens   throw reliable talent   awful script. 
terrible  know  line    bear    woods? not_only not_is  not_wittier    not_did  not_hear   morgans?,  not_describes  movie  well. 
fair it's  not_great art,     certain goofy effervescence, mostly thanks  hugh grant. 
very_bad   hear    hear   morgans?really,  don't not_want to. 
very_bad  alleged screwball comedy  almost laughless.it's one    surprising comedy duds   year. 
terrible  would  acceptable    fakeness lead  something legitimately funny.instead, we're left bemused  bored. 
bad always fully aware  need  not_involve not_big words  ideas  offer light entertaining fare even  there's   far   take   predictable premise. 
very_bad   hear   morgans?  room  surprises. 
very_bad toss  one   ever-growing pile  failed hollywood romantic comedies,  wish grant  parker better luck next time. 
bad it's hard  imagine  you'd want  pay   talked    coddled like  baby. 
terrible it's  not_just  sound  crickets  not_hear not_watching  movie.it's  sound  dead crickets. 
terrible  see, city folk  like this,  country folk  like that. 
terrible  isn't   not_federal program  not_protect people  not_witnessing movies like this? 
bad hugh grant  sarah jessica parker  supposed  pass   married couple,      chemistry  two actors   met  shook hands moments   cameras rolled. 
terrible lawrence's recycled observations   virtues  rural life,  struggles  find something funny  local "types" (an unworldly doctor   naive-nitwit nurse),  "grizzly encounter" scene,  painful  watch. 
bad  film depends    shadowy, colour-drenched photography  touch  emotions  humanism.it's  enough. 
terrible kidz  fairy tale heroines  clumsy stories; mild peril. 
bad  teen horror film  grown-up violence. 
very_bad  misfire   classic remake. 
bad  original  far better. 
best one almost never not_says   not_second remake not_is not_worth  dang,      rare exception  prove  rule. 
good   effective horror remake that's driven  character rather  cheap shocks. 
bad okay remake.might   better  screenwriter stuart gordon  directed. 
good one   creepiest   overlooked horror movies made   past decade, featuring  strong, scary turn  meg tilly. 
bad won't not_ever not_challenge not_siegel's  kaufman's versions,  it's  pretty worthwhile adaptation  fans  jack finney's source material. 
bad instead  really  scary,  film made  think  something   troubled  since: don't movie characters not_watch movies? 
very_good one   best laugh til  cry comedies   last decade. 
very_bad writers need  start shaking things   bit.  couple split   actual reasons.allow   see  people  go   whole new direction. ending   done. whole film   done. plot  tired.let  rest. 
bad it's  not_insightful  original  anything    generic self-esteem boost  goony dudes  dream  hot babes,  it's never not_not not_doing cartwheels  not_make  laugh. 
fair  story relies   strength   characters  effectiveness   comedy  keep  going.    part  works. 
bad she's    league might    important romantic comedy   past twenty five years.    funny enough  warrant   accolade. 
bad she's    league   not_big  originality, yet  scores points  addressing self esteem  body image issues amongst young males. 
bad tends   off-putting,    shame,  it's   something   dynamic  put-together women   legions  nervous men  shoot    feet  longing  them.[blu-ray] 
very_good ...has   quality moments,   doesn't default   not_angry ugliness  not_so not_many fraternity-boy not_sexual comedies. 
very_good  charming romantic comedy  lets mr.wrong win  love   refreshing change  pace. 
fair manages  strike  workable balance   crass   poignant, even   sells    characters  bit short 
very_bad ...largely silly,  well meaning, inoffensive  predictable, unoriginal,  bland. 
very_bad hops along  not_more  not_hopefully towards  not_inevitable conclusion  losers not_sometimes win. 
bad  totally acceptable, completely forgettable romcom   make  laugh  fair  times,  floating harmlessly    life. 
very_bad formulaic  inoffensively bland. 
bad jay baruchel gets  shot  hollywood leading-man status   likable, goofy romcom.    say i'd rather  watching    ubiquitous shia labeouf. 
very_bad   yet another american comedy    beautiful woman falls head  high heels  love   worthless geek. 
bad it's  half not_as not_bad   not_sounds thanks   not_likable, grounding presence  not_baruchel, plus nate torrence   chubby pal. 
bad eve sparkles, baruchel amuses   film   whole  irresistible. 
bad   debut feature, english director jim field smith handles  humour  skill. solid  formulaic addition   genre. 
bad    rare one  unisex appeal - it's sweet  it's raunchy,     underdog male lead  huge oddball charisma  jay baruchel. 
good  funny  charming romcom. 
bad fast, frequently funny  isn't  chore  watch.measured    dating scale, she's    league   solid six  room  climb higher. 
bad  gross-out level  kept   minimum   language  reasonably clean, making   refreshing change  similar testosterone-fueled movies. 
fair    rude humour  chucklehead antics,   actually  sweet  shy romantic comedy. also boosts jay baruchel  leading-man status   thoroughly charming performance. 
bad  there's  not_particular originality  not_proceedings,  character not_is not_eminently not_likeable,    doesn't not_neccesarily not_translate  not_memorable not_comedic gold,  not_just  works not_well   not_new contender. 
good hugely enjoyable, frequently funny romcom  likeable characters,  witty script,  steady stream  laugh-out-loud gags  terrific performances   two leads. 
very_bad like  hero,   hidden depths -- it's   shame they're  not_allowed  not_shine. 
very_bad  direction  first-timer jim field smith  bland  without character,   feel   someone   confidence   swagger   filmmaking    charge we'd  seen something  stepped beyond cinematic mediocrity 
good sloppy, sometimes tasteless   times silly, 'she's    league'   lovable mess.it's raunchy humor   heart  gold. 
bad  half-way decent character comedy props   otherwise pretty frivolous outing  marks burgeoning star jay baruchel's first cinematic leading role. 
fair although  film follows   usual peaks  valleys   typical rom-com, she's    league gets  pass  making  laugh even  it's    formulaic. 
very_bad ... inoffensive  strictly routine ... 
good  john hughes  made clerks 2,  might  went something like this. 
very_bad  found    judd apatow films really funny.   pale imitation,  not_actually   league  all. 
bad  film    not_apatow production   feels like one. 
fair good-natured yet forgettable... 
very_good league  entertaining look  opposites  love. 
bad  film  delivers amazingly raunchy humor   fun love story.actor nate torrence steals  film   scene   literally make  laugh  hard   cry. 
very_bad  neither  comedy   romance   insight  deepen  central gimmick 
fair  hackneyed conceit   dork  dreams big earns  zero  originality,   cast --  includes mike vogel, t.j miller,  krysten ritter  friends   mismatched couple --  close   8. 
bad  much profanity  crude talk   heart    endearing romantic comedy   raise  ante  baruchel  eve's careers 
fair   mindless fun, especially  baruchel fans,   little heart  surprising charm thrown   good measure. 
bad like  confused hero standing   cross-tarmac   life,  film isn't not_sure  way's up.derisive, sophomoric humor  perky rom-com?underwear jokes  glowing life lessons  personal evolution? 
bad mildly amusing  charming,  often bland, tedious   not_nearly not_as not_funny   could not_have not_been   gutsier   imaginative screenplay. 
good every man's fantasy   hot relationship   drop-dead gorgeous, head-turning fox.  age 14 reality sinks    guys realize it's never not_going  not_happen. 
fair  four actors   appealing rapport --  offhandedly sweet    determinedly raunchy --  miller  vogel especially enliven pretty standard fare. 
good  raunchy piece  judd apatow-lite   tart confection   sweet center. 
bad   combined knocked   there's something  mary...you'd   idea   oddly disjointed yet ultimately satisfying she's    league is. 
very_bad jay baruchel,  funny  solid supporting player,   not_quite not_ready   not_big leagues   not_lackluster rom-com. 
fair  crude buddy comedies go, it's  shave above. 
good it's still  r-rated comedy   fair share  raunchy moments,  it's also clever  disarmingly sweet.  not_"10,"  certainly  "7,"  bonus points  exceeding expectations. 
fair  writers  director jim field smith show  refreshing level  commitment  something besides broad caricatures  crotch jokes. 
good nothing would work, though, without  appealing baruchel. 
good   compensations,  baruchel's performance   eve's  (now that's  ingenue's name). 
terrible  premise might work   film  content    fairly undistinguished example  over-the-top gross-out comedy. 
bad ... skirts  gummy shoals   profane, [yet still] heartwarming, laugh-out-loud funny,  actually sort  romantic   puckishly real world way 
bad   farrelly brothers  judd apatow somehow mated,  result   union might  she's    league. 
fair  two leads create  sweet, believable romance  deserves  better movie. 
very_good  movie's terrific -- it's easily  favorite film released  far  year. 
bad it's  little rushed,   little rough around  edges,  she's    league  genuinely nutty  funny,    likeable characters   center. 
bad  even  league isn't    judd apatow/kevin smith standards  not_smart-guy not_rom-coms, it's not_still not_funny  charming enough  rate   lovely little post-oscar season date movie. 
fair  kind  feels like smith, anders  morris  threw  many jokes   wall   could  saw  many   would stick.fortunately, enough    adhere  said wall  you'll forget     ones  don't. 
bad demonstrates  hard    achieve  apatow balance  aww-inspiring tenderness  wince-inducing body-fluid slapstick... 
good it's funny,  kinda sweet,   shouldn't not_classify   not_comedy.it's sci-fi/fantasy. 
bad   lot  spirit  heart  actually quite sweet,   tries  shoehorn  many ideas  one movie      work. 
terrible  movie clearly aspires  rise   smutty-but-sweet synergy  other, better films. she's    league can't touch them. 
bad scenes    grotesquely funny (man helps another man   intimate grooming,   appearance   hall & oates cover band) deliver  chuckles rather   big payoff. 
fair she's    league   rowdy blast   spiky young cast treats  played-out script like virgin territory.that's acting! 
terrible  leads  better   movie deserves.baruchel  likable,  eve comes   somewhat  human   expect  efforts like this. 
good  may know exactly  kirk  molly  headed --  can't get   good fortune   can't abide  put   pedestal --   movie keeps upending  expectations  provoking laughs. 
bad  it's  bigger fantasy film   lord   rings,  owns  implausibility   way  endures rather  repulses. 
terrible there's barely  smirk     padded hour  45 minutes... 
terrible you're    league. 
fair  surprisingly sweet-natured affair  solid performances. 
fair  bad-mannered love story   funny foul mouth    bright spots  charm. 
bad it's short  clever humor  big  convention  formula. 
fair  diverting showcase  baruchel  eve,   excellent arguments   proposition  there's    person  looks. 
bad baruchel   others make  often-crude comedy work   probably shouldn't. 
bad  baruchel  fun  root   watch flail  like  pipe-cleaner   wind,  movie encourages  sick desire   -  see michael cera    runners-up   mr.puniverse contest knocked   peg... 
good i'll say this: it's neither  "5"   "10,"  somewhere  between. 
very_bad it's undeniably formulaic stuff. film seems  actively invite comparisons  apatow's oeuvre. 
terrible instantly forgettable. 
good  like them,  we're  not_used  characters   comedy like  not_being not_so not_blunt, honest,  self-aware. 
bad  mixing  sweetness  "say anything"   silliness  "there's something  mary," "she's    league" works  well    thanks   real sense  heart   killer ensemble. 
bad impossible  hate. 
very_bad yet another irritating, frustrating, artificial hollywood product  trades honesty  depth  grade school immaturity   bunch  lazy, derivative, totally unfunny jokes involving sexual organs  bodily fluids. 
bad it's  hellbent  becoming  next "there's something  mary"  judd apatow offshoot  realize it's finest quality   tender heart. 
good hardly not_original,   knows  works: think    'the twentysomething (almost) virgin.'  even   unfortunate male grooming scene similar   chest-waxing  "virgin," though  one focuses   area  wee bit south  that. 
very_bad  uninspired romantic comedy/male self-esteem pep-talk  seems   yearning  viewer affection despite  all-around mediocrity. 
good  laughed  loud  handful  times  chuckled   regular basis.   end, isn't    not_really not_want   not_sweet, not_mindless comedies hollywood not_continues  not_offer? 
terrible  movie can't achieve  nakedly honest dude vibe like  love you, man   characters   irritating. 
bad no,  still don't not_believe    couple.no,  aren't many surprises here. 
bad  laughed     she's    league,   sort  hated everything    say  nerds  babes   sliding scale  self-image. 
good  movie    comedy classic.   genre   many movies struggle  lift   zero  one, it's about, oh,  six point five. 
terrible there's  interesting, funny, quietly devastating film   made   core idea  --    average guy  convinced   unworthiness   subconsciously sabotages  golden romantic opportunity --   overly broad exercise  set-p 
fair  elevates she's    league --  doesn't not_turn  5   not_10,   helps --  heart,    characters   surprising plenty. 
very_good we're left  decide  wounds go  deepest,   afghanistan   caused   confusion  emotional barrages  continues  suffer  america. 
very_good   closing scenes, "hell  back again" builds   emotional  stylistic power   didn't not_see not_coming. 
very_good dennis's film attempts something  documentaries have:  inhabit  psyche   subject. 
very_good hell  back  offers  potent documentary correlative   narrative   hurt locker. 
good  film suggests   doesn't not_really not_matter whether harris not_ever not_gets not_back  not_uniform.he's forever carrying around  piece  unexploded ordnance   head. 
very_good lays bare  truth  war -  hellish quality -   power, you're  not_likely  not_look  this,    conflict,   way again. 
good  tough  deeply rewarding watch.search  out. 
good  director   intention  not_making  not_prefab antiwar statement. simply wants  show us  experience,    happened,  let  chips fall   may. 
good  pulls  punches. 
good flashbacks, overlapping sound  dynamic editing viscerally convey harris' state  mind, leaving  bleak picture   struggle  win  afghani people's trust. 
good  vital   best war chronicles  come   recent years,   one every american ought  see. 
very_good   artistry   painting   impact   sucker punch. 
fair doesn't offer  not_much information,  carves   sturdy slice  life portrait 
good   necessary  cinematic  restrepo ... brilliantly structures  story   marine's homecoming    war footage functions like flashback sequences. 
bad  group  true believers   american cause   afghanistan war   happens  one     comes home injured. 
good  visuals  consistently bleak,   film's engagement  harris   often-harsh world around   clear-eyed  empathetic. 
good dennis refuses  push  political agenda  viewers' throats.  message   film --  breathlessly paced look   realities  war --  clear: war   aftermath  indeed hell. 
good   feel   jarring  stressful  must    soldier  go   life-and-death adrenaline rush  war   maddeningly slow world  rehabilitation  forced inactivity. 
fair danfung dennis's documentary isn't content  not_merely not_capture warriors  combat. 
good danfung dennis appears  set   make  film  one subject,     entirely new, much  compelling story emerge   midst  shooting. 
good ...a sporadically potent examination   volatile relationship. 
fair hungry hearts   disturbing thriller  closes    audience  leaves   not_other option   embrace  impending dread. 
fair     not_passive viewing experience; viewers might not_be not_exasperated  mina's behavior,  they'll never not_be not_bored. 
very_bad  simply collapses   ridiculous muddle.  performances  driver  rohrwacher lend  weight   movie. 
good  audacious little indie ... hungry hearts starts  innocently  becomes  new kind  psychodramatic indie thriller,  rosemary's baby    mother    demon. 
bad lauded miniseries doesn't not_glamorize  not_old west. 
very_good  don't care   thing not_was not_originally not_made  cable, theatrical, network,  quicktime.  one    best films i've seen  year. 
terrible ...will surely test  patience  even  film's target demographic  indiscriminating 12-year-olds. 
terrible everything  "#holdyourbreath"  aggressively mediocre, shoddy  undistinguished... 
fair leah meyerhoff's earnest debut   notable   integrity   female point  view   consistency   raw yet dreamy visual scheme --  includes stop-motion fantasy interludes --    familiar coming-of-age scenario. 
very_bad  know  heart's meant  ache    musical motif  actually sounds like plucking  heartstrings. 
bad   unprepared   transcendent final moments,  left  suddenly  unexpectedly  tears. 
bad    gentle, well-observed drama    likeable performance  marsan. 
bad   intrigued   prospect   always-compelling eddie marsan playing  dull south london council funeral administrator  still life. 
bad sombre  understated   fault,   also contains several quietly affecting moments,     complemented   beautiful score  rachel portman. 
bad    sad, muted film, speckled  many poignant  shrewd little visual touches   solitude feels like. 
very_bad  presence   great eddie marsan can't save  ponderous  sentimental brit film  death  dying. 
good beautifully crafted  exquisitely observed   outstanding performance  eddie marsan   lead. 
bad   charming second feature, writer-director-producer uberto pasolini  created  potent  poignant exploration  love  death, solitude   breakdown  community. 
bad marsan's technical precision   actor  formidable,  he's wonderful  watch.   material's synthetic,    here,  wish marsan could bust loose   expense   movie's obsessively orderly nature. 
fair admittedly, it's  predictable storyline,  exciting  watch     read, saved   eddie marsan,   absolutely superb   large-hearted loner. 
bad  soulful  obvious meditation  lives lived unshared,  one man's dedication  righting  wrongs  neglecting   life. 
good still life offers  much bittersweet comfort  joy   reaches   unexpected close. 
very_good  film ends   beautiful scene   tug   heartstrings. 
bad eddie marsan almost makes  equivalent  watching paint dry invigorating  still life.almost. 
bad  film's title says lots   mood  style,   heavy  becalmed views  rooms, objects like  apple peel  office utensils,  may's glazed gazes  nothing  particular. 
good pasolini   gem  marsan,  virtuoso actor  plays  role delicately  another might  laid   pathos  thick. 
very_bad   film, it's  not_viciously not_bad,  it's dull.worse, there's  ludicrous ending designed  elicit  emotional reaction. 
very_bad marsan   best  convey  character's essential decency,  he's hamstrung  pasolini's insistence  underscoring  emptiness  john's existence  every opportunity. 
very_bad still life constantly threatens  become  better movie ... 
bad   humour here, too,   lightness  touch    nevertheless  melancholy movie  mourns  passing  connections even    offer  hope. 
fair  film's fixation  life's quotidian aspects eventually gives way   rote courtship drama. 
fair  may find still life  slight  drama  action...  you'd     hard heart   left completely unmoved   film's accretion  details  lives left unfinished. 
fair    film  demands patience   sympathetic audience,   rewards  considerable. 
fair   filmmakers entrusted  projects  actors like marsan,  movies would    better  it. 
good still life   sort  quiet poise     disappeared  modern movies,  least    west.it's  old-fashioned film   good way -- almost like  ealing comedy. 
bad  art direction  really good  it. 
very_good i've rarely not_seen  poignancy  death  not_beautifully not_captured. 
fair contemplative  graceful, it's  showcase  highly watchable english character actor eddie marsan. 
fair    static, stoic grace   picture   quite unlike anything else  cinemas right now. 
bad whilst dorff  fairly blank   central role, monaghan  superb, creating  character whose unlikeliness doesn't detract   believability. 
very_bad stephen dorff struggles  rise   plainness   film's premise. 
fair simmering undercurrents  dread  distrust drive  updated "bonnie  clyde" set   dark inner city. 
terrible tomorrow you're gone may  overly confusing  start  finish,  there's  confusion   fact  it's not_simply not_not not_very not_good. 
very_bad tomorrow you're gone looks like   made  reading  first chapter  noir  dummies. 
bad  movie tries  achieve something we've seen done  much better   past without  level  writing necessary  make  work. 
terrible hardboiled noir play-acting doesn't not_get not_more not_sluggish    not_leaden tale  blurs  line  reality  delusion   way that's less intriguing  simply confusing. 
good resembles crumb   depiction  damaged souls whose  refuge  art. 
good  devil  daniel johnston   unflinching yet loving look   outsider musician's life.it's also   revealing look  genius  mental illness since terry zwigoff's 1994 documentary crumb. 
very_good  haunting, frequently unsettling documentary   blurry line  madness  genius. 
fair  paean   artist   tortured genius. can't deny  johnston   tortured part  pat.it's  genius part i'm  trouble accepting. 
good  fascinating look   epically tortured artist. 
good  makes devil fascinating   harrowing arc  johnston's life.   story  youthful promise undermined  horrendous mental illness. 
very_good "the devil  daniel johnston"  really something special, avoiding easy answers, skirting  expected cliches, drawing us deeper   life   fascinating  complex man. 
best  far  best film   first half  2006. 
good  heartbreaking, yet strangely uplifting  inspirational, exploration   fine line  genius  madness,   sometimes, one becomes impossible  discern   other. 
best ...works   biographical sketch   artist  madman    meditation   prerogatives  genius. 
very_good there's something truly illuminating   telling  daniel johnston's story   painful struggle  bipolar disorder. 
good touching, funny  sad. 
fair  riveting  disturbing  watch. 
good since johnston  prolific   pack rat, director jeff feuerzeig  access   life's worth  audio recordings, short films  animation dating back   formative equivalent   refrigerator art  johnston's childhood. 
very_good feuerzeig focuses  attention  not_just  johnston    friends ...    clean   messes left  johnston's episodes. 
good  nature  sound  johnston's music   acquired taste,   also goes  director jeff feuerzeig's documentary -- though  film  intelligent  approaches  various mental-health issues addressed    sensitive manner. 
best  documentary    suspense, comedy, pathos  surprise   great narrative film... 
fair   end   day, johnston's childlike stream  unrequited love landed   mtv, atlantic records,    feature-length theatrical recounting   life.take that, satan. 
good though feuerzeig's film isn't not_quite not_successful  not_underlining  not_exactly  not_is  johnston's childlike art  not_makes  not_so appealing,  documentary not_works not_superbly  not_proving johnston not_is not_insane. 
best heartbreaking, funny  inspirational,  equal measure - it'll also make  want  buy  least one daniel johnston album  you'll probably find  singing casper  friendly ghost   rest   day. 
bad   demonstration    put  life  screen,   exemplary   thoroughness  willingness  allow  multiplicity  views. 
best rock 'n' roll's capacity  recycling legend means  stories  johnston's life,   way   they're told, could easily fall  cliche.instead   original, engrossing  sometimes heartbreaking. 
bad  troubled singer-songwriter daniel johnston   subject   entertaining documentary. 
good johnston's music  touched many;  story deserves  reach far, far more. 
good occasionally slides   breathless fan tribute,  nonetheless  affectionate  candid portrait   troubled artist. 
good  well-done documentary  explain  johnston  never not_been not_able  not_rise  cult status ... 
very_good like capturing  friedmans, devil  loaded  revealing footage, rife  psychodrama, including  creepy home movie    teenage johnston plays    overbearing mother. 
good ...  uncomfortably fascinating document   man whose bipolar disorder  artistic ambitions  inextricably connected. 
very_good  searing, compassionate portrait  chronic mental illness. 
bad  don't not_need  not_be not_einstein  not_know  not_not  geniuses not_are not_mad.   relative point,   madmen not_are not_geniuses. 
fair there's  question johnston not_is  not_intriguing person. that, based   treasure trove  illuminating  baffling  maddening footage assembled    stylishly messy whole,  remains  work  progress. 
fair perhaps feuerzeig wanted  get away   stereotypical 'talking head' interview,     subject stop periodically  rinse  spit? 
bad it's little    decently-compiled, fan-inspired research project  opposed  something organically resonant  artful. 
good regardless    feel  johnston's art,  devil  daniel johnston  worth seeing   poignant portrait   troubled life, still   making. 
good jeff feuerzeig,  won  best director award  sundance 2005   film,  started   subject   filmed    filmed  others    20 years. 
good johnston gets   documentary 
very_good feuerzeig recounts    clear-eyed candor, turning  johnston's battered friends  family  insight  empathy   johnston's tapes  drawings   inside look   illness. 
bad really well done. 
best whether johnston   genius   wonderful anomaly remains   seen,  director jeff feuerzeig  stitched together  detailed portrait   artist's life  music   never not_less  compelling. 
good feuerzeig's film   good  portrait   artist   beloved basket case  you'll see,  it's kept  greatness   questions  refuses  ask itself. 
good  delicious character study  attracts  repels. 
good feuerzeig tells  story  johnston's journey  artistically inspired  domestically  socially challenged teen  singer-songwriter  full-blown manic depressive   great deal  resourcefulness  wit. 
bad  inside look   weird world   cult hero  grunge rock  is, well, weird. 
good  johnston  joe buck, feuerzeig   rambling, audacious enrico rizzo. 
very_good   insane details  manic-depressive pop savant daniel johnston's troubled life make  gripping viewing,  best thing  jeff feuerzeig's excellent documentary   refusal  romanticize johnston's mental illness. 
good feuerzeig paints  loving portrait   up-and-down life   troubled 45-year-old -- sort   poor man's brian wilson. 
best everything  good documentary  be. 
very_bad devil turns     indulgent  worshipful  film  justify  length (one hour  50 minutes, including  interminable section  johnston  high school), much less hold  attention   duration. 
fair    serious fans   work, well, maybe i'm  not_getting not_something,   seem like  craziest people   movie. 
very_good 'the devil  daniel johnston'   documentary   haunt    way home,    night. 
very_good [the film] may   paean   lost 'genius,'    also  gritty, involving, warts-and-all tale  celebrity  psychosis  leaves  likely unanswerable question:   naive songs  johnston's youth  window   soul,   disease? 
fair johnston's story may seem like another '80s cultural footnote,     think ... you've seen  all, another fascinating chapter   eventful life comes along. 
good  romantic cliche   artists   little bit mad  put   paces (if never not_seriously not_questioned)   documentary   musician daniel johnston. 
very_good  can't tell   movie means  leave us somewhat hopeful  utterly devastated   way god treats   geniuses. 
very_good it's  way feuerzeig walks     line  creativity  madness  digs  haunting  hypnotic film   memory. 
bad   keeps   called  'musical genius'   film  something  ears could never not_understand. 
very_good daniel johnson's 'musical genius'  overblown.  similarity  brian wilson   mental illness,    true focus   fascinating documentary. 
bad  viewed    outsider   subculture   film offered  little. 
good brilliantly illustrates  johnston's innate musical genius  virtually inseparable   illness. 
fair  film  virtually overflowing  truly memorable scenes  great humor, pain,  inspiration. 
good  devil  daniel johnston   movie   man whose demons live   always,    somehow found  way  speaking   still  heard   din   head. 
good  compelling  obsessive humanization  american eccentricity. 
terrible i'm still   incredibly self indulgent  pointless.  piece    not_funny,  simply put, it's  painful  watch  offers  little. 
very_bad joaquin gets  last laugh  us all.  movie's  mess. 
very_bad   defeated phoenix cleanses    waters  panama   movie's climax, ultimately you're left asking   question   wondering   went in:    care? 
very_bad  what's happening   film  honest  real, it's  spectacle  introspection. it's  fake,   filmmakers  laughing. 
terrible  ugly  disturbing deconstruction  self-destruction  emptiness. 
very_good phoenix  affleck aren't merely concerned  teaching everyone  lesson --  would  cheap. offer us  opportunity  step   looking glass  see  human   sits behind  famous personality. 
terrible  phoenix  affleck  engaged   extended performance-art piece,  message ? america?s celebrity culture  empty  soul-crushing ?isn?t anything  hasn?t  said before. 
bad phoenix needs  hug.  bowflex. 
terrible casy affleck  trying  claim  i'm still   'gonzo film-making'. i'm right     point.  look like   made   muppet. 
very_good ...it took something like courage  make it,     ofthe  iconoclastic power  punk rock,    edge  sneering cynicism ballasted   canny sense   market. 
terrible  don't not_get it. 
very_bad i'm still here's gruelling faux-doc assemblage loses  charm   40 minutes. 
very_bad  leave   wreckage   path  there's  not_real point;  not_not_insightful takeaway? 
bad self-indulgent?definitely.funny?mostly.real?  actually doesn't matter. 
bad  result  intriguing, fitfully amusing  terribly sad    story   real    left phoenix  laughing stock   broken man. 
bad affleck's meta-satire riffs amusingly  celebrity culture without hitting  many faux-doc highs. 
terrible  not_entertaining  all, not_regardless  whether  not_believe   not.  comes across   bunch  talentless high school kids making  home-grown version  jackass 
terrible  doubt   witness not_is  performance   camera,    motivation?    hoax  hoax? 
very_bad  revelation  whole thing   sham cannot repair  damage joaquin phoenix  done   once-promising career.i'm still    practical joke,    not_very not_good one, either  conception  execution. 
very_good dear  academy awards, please give joaquin phoenix  casey affleck  oscars  please.one    riveting pieces  entertainment  year! 
good maybe "i'm still here" tells  truth,   sense   shows us phoenix's unhappy personal view   life behind  velvet rope  he's rejected. 
bad   cinema verite   satire  celebrity self-regard?   'borat'  extremis,   portrait   artist  anguish  less legitimate?ultimately,  film   interesting  discuss   watch. 
very_bad it's one thing  pull   hoax; it's quite another  transform  fakery  authentic entertainment. 
best joaquin phoenix gives  performance   lifetime.funny, tragic, compulsive  utterly one   kind,  must see  film. 
good    astonishing film -- hilarious, revealing and,  times, genuinely shocking. 
good  joke may yet   us,    affleck  delivered one    riveting yet virtually unwatchable documentaries   ever likely  see. 
very_bad although  aren't enough entertaining highlights  see us   many dull spots,  film's sheer curiosity value keeps  queasily fascinating. 
good whatever  truth, affleck's film makes   sharp critique  celebrity culture,  vicious vloggers lead  tirade  abuse  phoenix,  serving  increase  angst. 
fair there's  kind  genius   whole affair,    good thing,  there's  trace  genius   film itself,   coarse  amateurish. 
very_bad although skillfully overhyped,  asinine exercise  little    way  affleck  phoenix  write  blow  hookers. 
bad  raises  interesting questions  celebrity privilege  categorization. 
good  comedy that's toe-curlingly funny  stingingly bittersweet. 
good  director casey affleck   brilliantly invisible job. barely even think "fly   wall";  assume    walls. 
bad   like watching movie stars embarrass    amusement    point whatsoever, i'm not_still not_here not_is not_not  not_bad way  go. 
fair   film   released  fiction,  would  greeted   raw  revealing slice  hollywood's underside. phoenix wouldn't not_have not_enjoyed  not_nearly not_as much. 
bad  directed  actor casey affleck -- also  subject's brother-in-law -- i'm still    unreliable, yet undeniably unique portrait  phoenix burning  celebrity  cinders. 
bad  film  shapeless   way  suggests affleck   editing team  making   entirely   odds  ends. 
good impressively directed  sharply written,    blackly funny mockumentary  works  several different levels, though it's  not_exactly  not_easy watch. 
good joaquin phoenix delivers one   best performances playing  twisted version     might  / might  not_be not_real docu-drama. 
terrible real documentary  hoax it's pathetic;   definitely  losers here,   film, behind  camera,    audience. 
bad  crux  i'm still       one central    lars von trier's filmic pranks:  far  one mess  one's audience  feigning sincerity? 
bad [it] may  may  not_be  put-on.  is, it's done   visceral edge    difficult  watch    morbidly fascinating 
fair assuming    hoax, phoenix gives one   greatest performances. it's real,  he's  disgrace. 
bad   point,  looks like it's    whether  want  believe  not.phoenix's trainwreck   life   "why" becomes  discussion  another time. 
bad hip hop hoax  artist reborn?it's hard  care  suffering  i'm still 
terrible i'm still    home movie  relatives  masochists.it's  apocalypse   crap. 
terrible  elaborate piece  performance art   documentary   identity crisis   man committing professional suicide?either way, i'm still   grating, boring,  completely without value. 
bad it's  neat experiment   brilliant performance  still    interesting. 
fair i'm  not_sure  not_believed  word   film.actors  melt   camera  usually, well, acting.  couldn't take  eyes  i'm still here. 
fair   end  phoenix go    trouble, creating  bizarre false persona? emerges   film   angry attack   media,   intermittently fascinating examination   way celebrity flameouts  publicly & privately treated. 
very_bad it's hard   not_feel not_punk'd  trapped amid  company  jerks. 
good  times i'm still    ridiculous  borat,  certainly adds weight   naysayers' arguments,  yet even   multiple shots  male nudity, drug taking  human desecration, everything feels organic. 
bad  movie   damnably perplexing   subject himself. 
terrible  i'm still  reached  climactic moment -- joaquin phoenix puking   toilet --   never  not_felt not_quite not_so not_much like  toilet. 
bad  always knew      bit   weirdo; i'm still  teaches us     exceedingly clever  well.   always   place  hollywood  clever weirdos. 
bad i'm still   like watching  15 minutes  boogie nights  dirk diggler tries  become  recording artist, stretched   full-length movie. 
good whatever  actual intentions, i'm still   take on,  times forcefully  effectively,  pathological fallout   entertainment industrial complex. 
very_bad  glum  dispiriting counterfeit  reality  turns    much  interesting  speculate    actually watch. 
best  better   hoax, because,    not, phoenix needs serious mental  emotional therapy and, possibly, rehab. 
good  i'm still  started   vanity project,  became  debasing one.    hoax,  shows phoenix   actor entirely without fear. 
fair  psychological snuff film, unpleasant  provocative  equal measure. 
terrible whether truth  folly, it's  not_particularly not_well made.even   midst  phoenix's  oddball  obsessive torment, it's boring. 
very_good  meditation   life lived   public eye, i'm still   strange, riveting,  occasionally appalling stuff,  way  look  it. 
fair  i'm still   resembles   less slick, less witty, feature-length version  hbo's entourage,  several unusually raunchy touches... 
terrible   absolutely  not_good   not_come   movie. 
terrible since phoenix spends half  film   head down, mumbling  shirtless, i'm still   literally (and figuratively)  exercise  navel-gazing. 
fair parts    close  genius;     actively torturous  watch. 
bad   film  nothing    practical joke   audience,  certainly doesn't not_aim  not_be  not_caustic  ferociously political as, say, borat. 
bad "i'm still here"   film  gets   face    skin.kind  like  portrait wiped   artist's excrement.it's disgusting,  it's still art. question is,   cost? 
very_bad    i'm still  documents   hoax  joaquin phoenix   far better actor   ever suspected. 
bad  big question   peculiar [film] doesn't answer not_is whether phoenix not_is not_working   not_creative rut      unusual behavior  par   course. 
very_bad  won't not_personally not_be not_ridiculed  physically attacked.you'll  leave  theater feeling like  were. 
bad suggests  proper human  trying  make sense   life   public eye  never not_really not_wanted. 
good   movie   fake,  filmmakers deserve oscars  creativity. 
good   character   extreme,  grandiose wild man  manages   irritating  ingratiating   exact  time.   performance    absurd  committed  ranks among  best. 
best i'm still    picture  spoiled entitlement,   real impressiveness comes   unusually mature sense  pacing. 
very_bad increasingly annoying, deluded, mumbling narcissism.joaquin phoenix may still  here, somewhere,    not_longer care. 
bad like  pair  po-faced co-conspirators, affleck  phoenix  cooked   audacious little distraction;  stage-managed hollywood babylon that's   gaudily entertaining  willfully self-indulgent. 
very_bad  film  made   half-formed sketches   phoenix comes across like  childish crank who's escaped   soap box  speakers' corner. 
bad  film gives us  access    inquisitive tabloid magazines  phoenix's world.  so,  makes us question  even become  little ashamed    voyeurism. 
terrible rarely not_has  question   documentary's artifice not_mattered not_less. genuinely hated  picture, almost  much  i've admired phoenix's work. 
good it's  not_well-done not_technically --  image  sound  bad --     advantage  access  private  tormented moments. 
very_bad imdb lists  title   film  "ip man zero,"  obvious nod   coming  parts one  two,  unfortunately, it's also  inadvertent comment    particular film   offer. 
good    currently popular martial arts series survive without donnie yen,   popular action star  asia?absolutely. 
very_bad   nothing   bubbling soap opera   plot  can't  solved  drawn-out fight scenes.   jump  kick, poke, slap  twirl  half  film. 
bad blends  narrative,  dancing,   music   vibrant way  hasn't  captured before.otherwise, it's really     same. 
good   successive film, whatever passes  story becomes    shallow  trite--and  movies   whole actually get *better*. 
very_bad incredibly stupid    every way. yet,    may    favorite scene   movies  year...[blu-ray 3d] 
bad  latest entry   consistently underwhelming series... 
bad whilst  film attempts  advocate  organic  liberating tenets  dance,  contradicts  message though consumerism  unashamed product placement. 
very_bad   laugh comes   end credits,   phrase 'featuring characters created  duane adler' pops  onto  screen. film  characters? that's entertainment. 
very_bad step  3d  one d  many. gimmick-laden film  filled  cliches   production  well   script. 
bad step  3d ima isforsiranih momenata  na not_sre&#263;u takvih je malo not_pa vrijeme provedeno not_ispred ekrana relativno brzo prolazi 
terrible full review  movies   masses 
bad     fun  watching it,  can't say  sure   would   quite  forgiving    actually paid  see it. 
terrible this,  latest variation   "follow  dream" dance fantasy, draws  ever sharper line  tip-top street dance  bottom-of-the-class dialogue  acting. 
bad  3-d   best pops (a red-gloved dancer bursts    screen   diving   window),   often it's merely dramamine-inducing. 
good     silly movie,  it's  pretty fun one  well. 
very_bad  step  3d isn't not_throwing stuff   crowd,  dance sequences not_do not_jump    screen   not_pretty not_cool way.  routines not_are not_impressive,   plot less so. 
fair   change,  3d gimmickry actually works, particularly  chadd "madd chadd" smith's uncanny robot-dance moves. 
good  swooping visual delight! 
terrible ...  dances  juiced    kinds  snazzy digital effects ...   dances digitally created  well?maybe not,   suspicion alone  fatal. 
bad it's    moves,   count  film's moronic perkiness   plus:  could   dumbest thing  year     admit enjoying. 
very_bad   would like  storyline  not_caressed  cliche not_had not_better beware. 
very_bad   moments  energetic charm here,   script   painfully poor,   plot's creaky turns  unintentionally comedic,  they're   lost   noise. 
terrible it's like muppets take manhattan,  replace  milquetoast young artiste   amnesiac frog   group  muppets   post-racial group  seamlessly integrated metrosexuals. 
bad  movie gets points  knowing     dance movie  never not_trying  not_be anything else. 
bad   actually like  hiphop style  dancing, much   film  given   energetic displays,although one  hardpressed  say  one group... deserves  win. 
bad it's   one   trilogy gauche enough   amusing...  loopy  you'd need    heart  flint   not_be not_carried away. 
terrible bad acting  loud, insurmountable narrative gear-grinding completely derail  admirable lesson --   human body remains one     not_most not_engaging not_big screen not_special effects not_there is. 
very_bad likely  leave even unworldly 12-year-olds rolling, rather  breakin',   aisles. 
very_bad even   addition  3-d  feels    step  series  nothing new  offer. 
bad  trial  endure 
very_bad  adding 3d, step  3  morphed   film   creepy guy  dances    clubs. 
bad "step  3d"  pedestrian acting, weak dialog   storyline  might  well   generated   iphone ap.it's  good thing  nobody  buying tickets  see  movie   dramaturgy. 
bad     not_first not_3-d movie musical,  advertised,   blandness  malambri  vinson can't compare   charisma  fred & ginger  gene kelly   broomstick. 
very_bad functions less   story    catalog  references meant  interest  young audience: mixed martial arts, parkour, x-games, red hook, chinatown, d.i.y.filmmaking. 
bad still  light  story      feet,  audiences looking  get  cinematic workout   high-stepping action served   could   lot worse. 
fair unabashedly corny, contrived  comes alive  irresistibly captivating, eye-popping energy   vibrant dance numbers. 
very_bad character  plausibility  never not_going  not_be  film's not_strong point; it's    moves.    least, it's  let-down. 
very_bad even   rock-bottom standards  dance movies,  script  abysmal: formulaic  dumb. 
very_bad plotwise,    slow dance indeed,   players partnered-up  club-footed cliches   deeply one-dimensional characters. 
bad  movie's cheese,  cheese   side --   portion  impressive footwork. 
very_bad fun dance routines  best part  otherwise boring movie. 
fair    awkward editing  cheesy showing-off,   dancers' tremendous talent  given  focus  deserves. 
very_bad it's hard  hate  relentlessly upbeat  film   weightless step  3d.it's also hard  remember    long,  sits  lightly upon  brain. 
bad  dance scenes  inventive  pop    kinds  strange places. 
bad though director jon chu brings admirable energy  imagination  step  3d's dance extravaganzas,  can't animate shockingly wooden performances  cure stumble-footed dialogue. 
good eye-popping dance-floor awesomeness  jaw-dropping dramatic awfulness combine  produce  must-see dumbest movie   year  possibly even   21st century --  yes,  know we've still got nine decades  go. 
fair  main reason  see step  3d    high-energy dancing  innovative camerawork,    points  delivers. 
terrible saw 3d looked like  scariest tri-dimensional offering   movies  year. now. 
fair would    better musical experience   gene kelly splashed   singin'   rain,  saw  drop  water bouncing towards you? 
good step  3d   supremely exhilarating  thoroughly terrible  fans   series might've expected. 
bad step  3-d  worth seeing   amazing fred astaire homage sequence.jon chu nailed  longest 3d single-take shot  cinema history. 3d  even great! 
very_bad  mischievous sevani remains one  watch,  vinson  malambri   bland   hackneyed story surrounding them. 
good  exhilarating summer treat   ages, step  3d celebrates  transformative power  dance. 
very_bad  dance sequences  step  3-d  thrilling,   script  strictly 1-d. 
terrible  really can't say   3-d helps bring  series full circle. like  straight line  cheesiness  features  covered crotch comin'  ya   jim wynorski film. 
terrible it's like west side story  singing   rain   three way   devil,     result. 
fair    visual razzmatazz isn't  not_polished    not_be,   dance sequences, especially  go-for-broke finale,   compensate  that. 
bad    pitfalls potentially awaiting new freshmen  new york university, one i've never not_heard not_mentioned not_is  dance pimp. 
fair rhythmically, athletically  energetically, step  3d   disappoint. 
terrible  3-d  regular viewing,   way  see step  3d   to. 
bad there's  need   screenwriting 101 not_structure,  demands not_are not_too not_simple: not_just not_shut   dance. 
bad using 3-d  tell  trite story is,   say, like putting lipstick   pig. 
very_bad  you're nine years old you'll really   it. you're somewhat older you'll  wondering   suddenly decided  remake rent   children's film. 
terrible  conventions  quality cinema  got served. 
very_bad watching  movie  3-d   much like sticking one's head   blender  hitting "pulse.'' 
bad alas,  extra dimension doesn't not_compensate   not_cliched, not_predictable plot, one not_dimensional characters, mediocre performances  dopey dialogue. 
fair  director jon m. chu's acrobatic cast proves adept  moonwalks  break-dances --  even tangos  tap --   one not_displays anything not_even not_closely not_approximating charisma. 
very_bad it's   movie   earlier "gotta dance" over-choreographed crunk-and-breakdance epics.exactly  same.well, stripped   hint  edge  sex appeal. 
very_bad sure, it's nifty enough  see dust particles swirling  hands swooshing  you,  mostly  3-d muddles  invention  exquisiteness   film's raison d'etre:  dancing. 
bad even  you've heard  one   high-stakes dance contest  manhattan street performers must win  hold onto  communal home, you've never not_seen  not_done not_quite like this. 
very_bad      drop kicks  fewer banal lines. 
bad director jon chu is,  lesser acclaim,  modern day busby berkeley; he's  choreographer,   storyteller. 
very_bad   3d dance scenes pop   screen,  lines --  cliched plot --  delivered   resounding clunk. 
good  boasts  generous exuberance and,  entertainment products go, it's surprisingly sweet. 
fair  3d,  well   rehashed plot,  little  enhance  frequently phenomenal dancing   third "step up" film. 
bad     not_find  space   heart   not_21st century villain not_saddled   name julien? 
bad two words: laser fingers! 
very_bad  ninth plague  egypt: 3d films     mental age  six. 
bad      moves    score step  3d  bfab - blatant fun; almost brilliant. 
very_bad step  3d features superb 3d effects  suitably impressive dance sequences   fails  connect   emotional level... 
bad   energy goes   dancing,   considerable fun. 
good it's  contemporary movie musical  makes  feel genuinely sky-high. 
bad    ignore    undoubted handful  shame thrown upon   checking  film out, you'll   great time along  way. 
very_bad  devoid  spark  humour   matter  not_loud  fast  yoof  gets,  still feels like  endless slog. 
good    best street dancing ever committed   big screen. 
bad get lyrical people, step  3d  foot-tapping fun. 
bad it's  not_good,  it's  lot  fun. 
good justly celebrated   rare elvis movie   presley   not_just not_complemented  also challenged   song-and-dance co-star  comparable sexual energy  anatomical expressiveness. 
good it's  not_magic,  movie,    alchemy   kind... 
good vegas ad   nonstop song-and-dance delight. 
very_good presley's one really good musical, mainly   features  female costar, ann-margret,   match  coiffed one   charisma stakes. 
bad ...a cut    elvis's movies, but, unfortunately,  still comes   little    upscale nightclub revue. 
very_good directed  george sidney,    carefree spirit  opposed   carelessness    films,    elvis  paired   worthy co-star. 
bad coming   balmy day,   pretensions  art, viva las vegas,  new elvia presley vehicle,    pleasant  unimportant   banana split.  fetching  look at,  might  added. 
good hallucinatory  fabulously entertaining. 
bad one  presley's best   popular musicals. 
good may  elvis's raunchiest   pleasing film, thanks mostly  co-star ann-margaret. 
good   ridiculous.   little teensy bit sexist.   relic   bygone age.    predictable   sunrise.  also,  course, rip-roaring fun. 
good ultimately it's hard  say exactly  you'll like  --   will. 
bad elvis  not_only not_rocks  city  lights  also showed  could act. 
fair  much  appreciate  film  largely depend   effective  feel  big revelation is. 
fair ...boasts  suffocating atmosphere   disjointed storyline  turns  screws   nerves  leaving   puzzle   plot 
best it's truly  masterpiece   end. 
fair    carefully structured film  grief  guilt,  well  horror. don't not_resolve every not_disturbing moment  confusing element:  leave  questions hauntingly unanswered. 
fair  like  it's trying   -- use  ghost story surface  tell  tale  guilt, blame,  madness --   disappointed   conventional tactics  used. 
very_bad ...yet another pointless, interminably paced asian horror flick that's inexplicably garnered heaps  praise  adulation... 
good there's  rank dread  inscrutable mystery   one scene   south korean psychological thriller     american horror films   past 10 years. 
bad well-tread territory. 
good even    maddening  cute,  elaborate interplay  hallucination  reality rewards attention. 
good there's  reason  hollywood    busy  recent years remaking asian horror movies.scare  scare, they're generally better. 
good  may  not_be  not_pretty picture,   tale  two sisters  definitely  satisfying piece  less-is-more cinematic horror. 
fair  gorgeous slow-moving cinematography  lee mogae  remarkable. 
fair fans   genre  find much  savor   tale  two sisters. 
good  one makes  sweat. 
good  film seems unnecessarily vague   rational level,  it's spot-on   psychological study   twinlike sibling relationship,   ways   memory  suppress trauma  soothe  mourning soul. 
good there's  not_denying  eye  not_hypnotic imagery not_employed  writer-director ji-woon kim  cinematographer mo-gae lee. 
best  feeling  laden victoriana oozes  not_just   not_opulent settings,    sexual leviathans coiling  uncoiling   subtext. 
terrible  aren't meant  understand  story fully   film's closing minutes,   shocks  suggestions come   muddled context. 
fair like  fairy tale set   haunted house,  terrifying psychological horror yarn  korea preys upon deep-rooted fears  adolescence, insanity  evil stepparents  scaring  bejabbers   us. 
good [kim] creates stunning images ripe  meaning. 
bad murky  pretty near incomprehensible. 
good  creepy visuals,  slow-burning tension,  meticulous pauses  effect,   staggered trail  clues  revelations inexorably draw  viewer in. 
bad  somber reflection  memory, adolescence  mourning. 
good  tour de force  psychological horror   creepiest. 
good quite restrained  what's basically  horror movie,   well acted. 
bad    finally revealed,  becomes clear   stylish spookiness    slim reward. 
very_good classic horror   vein  hitchcock, argento  miike...the scariest film  years! 
good  delirious melange  styles  absorbs us  two solid hours 
good it's  stunningly creepy specimen  asian horror. 
very_good plays like  gorgeous painting hanging   gloomy gallery --  stand  front  one corner, mesmerized  turquoise wallpaper   burgundy rug,   fleeting movement  another corner draws  over. 
fair unnervingly conflates fairytale lore   angst  adolescent sexual development. 
bad  deliberately paced  even   deliberately paced asian horror movie  twice  complex. 
good masterfully manipulative  bloody scary. 
good dark, dreadful,  utterly disturbing, it's  remarkable modern fairy story. 
fair haunting presences, inexplicable cutaways, overwhelming suspense, deeply disturbing sub-themes   general willingness  leave things unanswered.fantastic! 
good  intricate, rather beautiful dance  momentum  force. 
good  perfectly entertaining, exciting,  competently made action thriller, [but]  can't help   somewhat   letdown. 
bad travolta  camp,   action  cool  true john woo style. 
very_bad  long,  loud,  silly 
good directed   keen action instincts woo brought   killer, hard-boiled   cult causes   career  hong kong. 
fair  van sant's film does, tremendously well,  make  material foreign again. 
very_bad psycho doesn't not_do not_much  van sant,   doesn't not_do not_much  psycho. 
very_bad vaughn's norman bates  much inferior   lacks  natural neurosis  anthony perkins. 
bad  movie doesn't stink. performances  good, potentially great, especially vince vaughn  norman bates,   owns  scene     psychotic giggle  his. 
very_bad personally,  found  remake weaker   original (which   vaguely interesting anyway;  again, it's pretty much   movie). 
very_bad franky  sucks 
fair gus vant sant  remade alfred hitchcock's classic slasher film   much reverence   little originality     not_clear   point is. 
fair it's surprising  note   film, mostly well-acted,  somewhat lacking   technical side,    hollywood usually  best  days. 
good predictably, it's (almost)  exact  film,   wouldn't not_say  it's  not_pointless enterprise. 
terrible it's  not_so not_much   movie didn't not_not_need  not_not_be made. real tragedy    group  enormously talented people wasted several months   lives  together  could  done something fresh  exciting  original. 
bad gus van sant assumiu um trabalho ingrato: quando  cenas funcionam, em seu filme,  responsabilidade e de hitchcock.quando falham,  culpa e sua. 
terrible  utterly empty technical achievement. 
fair  scared audiences   almost certainly strike kids raised   unholy trinity  michael, jason  freddy  quaint  slow. 
very_bad van sant's pseudo-xerox  flat, mannered  often downright boring! 
bad es mejor que las nuevas generaciones vayan  la tienda de videos y renten la version original 
very_bad vince vaughn  probably  best person   get  fill anthony perkins' shoes;    one  america's best film stars one day,    evident   way  treats  character  screen. 
bad whereas  original  fascinating  shocking,  reconstruction  bland  lifeless. 
terrible vince vaughn's norman bates    terrifying   tranquilized dachshund. 
fair less  remake    scene-by-scene reconstruction,     original dialogue intact. 
bad        elements  original creativity  van sant   rest   saved  eternal film damnation. 
good  gutsy cinematic experiment      curiosity.it's  intelligent homage (at times even  spoof)  still  bit   hand-wringer, even though pop culture  spoiled   surprises. 
bad     distinctly '60s material played   '90s performers  living color makes   film  feels jarringly anachronistic... 
very_good   film better   original? answer  no,  not_quite,    shock,      good   remake  could  possibly  expected. 
bad there's nothing exactly wrong  vaughn's performance,   edgy  scary.vaughn simply can't help  fact  physically,   completely wrong   role. 
very_good vaughn,   outset, seems like  loose cannon,  nut case,  psycho.unlike anthony perkins who,  first, appeared   shy mama's boy, vaughn adds  extra layer  menace   norman  renders van sant's film  bit a-kilter. 
bad  one actor  stood    pack  definitely  rising star   year, vince vaughn,  took anthony perkins' superb original performance,  added   macabre touch  surrealism. 
good vaughn  heche bring energy  freshness   parts originated  anthony perkins  janet leigh.heche   good,  fact,   frisky  watchable   role,    grisly demise   shower  miss    long time. 
good though  hard-core fans   original may scoff  anything  tries  compete, van sant's version  psycho  actually pretty good. 
bad since    virtual shot-by-shot, line-by-line remake   original masterpiece, it's like watching  new version   shakespeare play.think  it. 
fair  worthy experiment! 
bad maybe  50 years, gus van sant's psycho    classic  needs protection  upstart filmmakers. 
very_bad    lifeless, workmanlike project;  tension   leeched away.also, it's  color. 
very_bad  movie   invaluable experiment   theory  cinema,   demonstrates   shot-by-shot remake  pointless; genius apparently resides   beneath  shots,   chemistry  cannot  timed  counted. 
bad it's  slavishly similar   predecessor -- right    symbolic lettering  marion's license plates --  there's little  spark fresh discussion except  acting. 
terrible even   surreal shot-for-shot sense  recreation,   wind     hubris meshed   affront  every genre fan's sense  propriety. 
very_bad  retains little   frights   material feels surprisingly dated. 
bad  norman bates, vince vaughn makes us better appreciate  much anthony perkins brought   original project. 
fair   vibrant colour photography,  find  getting caught    style,   instead  atmosphere  added,   happens  attention  detracted.perhaps    recreated  period   original film. 
bad even  hitchcock's shot list   visual record   crime, van sant can't come   anything    wan tribute   master, proving  takes    good storyboard  make  film work. 
bad vince vaughn simply   not_convey not_norman's not_inner madness  anthony perkins's elan,   viggo mortensen,  comes across  somehow eccentric, match  undeviating john gavin   1960 work. 
bad   whole,  remake   about,   not_quite not_as not_good   not_original psycho. 
fair there's nothing really wrong here,    seems uninspired. 
fair recommended  fans  groovy '60s  '70s, cult oddities. 
terrible forgettable farce 
good surprisingly sharp  funny.fox, douglas,  travis  gems. 
bad douglas, fox  travis   riotous threesome! 
fair one   "breathless ensemble farces"   always seem  like.(see also: "clue" & "noises off") 
terrible   simply  assembly  cinematic cliches. 
terrible please, oh please, make  teen-targeted romantic comedies go away. 
terrible whatever  takes  one   worst   inept teen movies i've seen since last year's jawbreaker. 
bad  you're actually hearing   sound   really old coot preaching   practised sermon. 
fair whatever  takes  certainly nothing new  ground-breaking,     is, it's entertaining  slightly above-average. 
terrible     lame  teen comedy/romance films come. 
very_bad  never not_has not_enough confidence  not_let  not_go  shock  surprise  audience. 
fair worthy sentiments all,   not_exactly not_fresh insights. 
terrible made-for-tv blandness. 
very_bad still another movie arguing   american teenager's iq level hovers   low 90s. 
very_bad like  kind  perverse cinematic plague,  teen comedies keep coming,  looking like   washed-out xerox   last one. 
terrible  script's way  handling  romantic complications  unusually obtuse  insensitive. 
fair whatever  takes  light, fluffy, fast-paced,    sludge  overdone ideas   couple original moments. 
bad despite  formulaic plot  all-too-tired themes,  john hughes-movie wannabe   enough quirky charm  compensate   generic story. 
bad    cinematic equivalent   over-the-hill jocks  show    high school's game wearing  mothballed letter-jacket. 
terrible   running time  92 minutes, whatever  takes   long   hour   half. 
terrible another lowest-common- denominator high school romance made   cannibalized parts  equally unambitious teen fare. 
very_bad besides  strictly perfunctory,  movie  marked   offhand sense  cruelty. 
bad emotional falsehood permeates  picture,   least  young actors  appealing. 
terrible  assembly-line high-school comedy  flunks miserably   three subjects. 
bad  blessedly obscure little movie   won't not_be not_finding  not_whoopi's career highlights not_reel. 
bad whoopi goldberg se esforca ao maximo para prender  atencao  espectador, mas o roteiro (escrito por seis pessoas!) anula suas tentativas com uma historia previsivel e repleta de cliches. 
bad whoopi goldberg becomes  coach   knicks   silly  utterly harmless sports comedy. bad   isn't funny. 
terrible one   whoopi goldberg movies  makes  wonder   career sense 
terrible basically moronic whoopi basketball comedy. 
good it's  fresh, funny, engaging picture  sets   arresting situation   follows    realistically. 
terrible it's  movie  makes  feel cheated  offended,  someone came    poster   marketing plan      attach  actual movie,     nerve  believe   going    comedy. 
terrible there's  doubt she's funny,   could   much more. 
fair  long   hoopsters mix     whoopster, it's fun. second-string story keeps interrupting, though. 
terrible   people responsible  eddie  trying  make  statement  greed  professional sports   laughless comedy,  didn't not_just not_miss  shot --  not_missed  rim, net  backboard completely. 
terrible even cameos   nyc luminaries  ed koch, rudy giuliani, donald trump, sirajul & mujibar,  appearances  nba legends walt frazier, rodman,  spurs, kings,  pacers can't save  foul dog.  billy barty,  boot. 
terrible avoid. 
very_bad easy-going, safe  stale. 
very_bad  sounds like  sensational scenario, but, alas, almost everything  betweenis recycled   lightweight sports-movie cliches,   movie never not_captures  electricity  excitement   real nba. 
very_bad it's  dull, stale affair  suspenseless game sequences, humorless jokes,  pathetic drama. 
fair eddie certainly would    mess without goldberg  add  unexpected feminine view. probably would    failure,   she's   thing drawing women   sports picture. 
fair ms.goldberg  everything  takes -- terrific lungs, endless wisecracks,  ear-to-ear grin --  play  new york knicks fan    star   cinderella story. 
bad gangnam blues   not_break not_much not_new ground   not_genre,  it's  well-made       familiar korean style, emphasising clarity, medium-to-long shots,  symmetrical compositions  actors often directly facing  camera. 
good   concessions  indian cinema convention don't work, that's compensated  still-suspenseful  involving storyline   committed performances   actors. 
good   enduring adaptation   faustian moral fable  totally satisfying. 
best   never not_been  not_more inventive  engaging retelling   classic story. 
best dr jekyll combines gothic horror, aristocratic romance  madcap freudian psychodrama   dizzying, exhilarating brew. 
very_good     dialogue  acting may  seem arch,  remains  standout take   classic novel, visually inventive  often surprisingly strong given  era     made. 
good it's  lurid potboiler   notable   superb camera work (a long pov tracking shot   beginning   film  example),  innovative early special effects      deranged overacting   ever likely  see. 
good mamoulian's vision  dr jekyll's hidden life   foggy victorian underworld  fascinating. 
good powerful performances  march  hopkins  richly atmospheric cinematography help make   memorable journey  stevenson's "strange  terrible road." 
good  1931 version   robert louis stevenson novella, directed   great rouben mamoulian,  still  best version  is, far  frightening   glossy mgm version victor fleming made  decade   later. 
very_good easily  best   many versions   stevenson horror classic. 
best great effects   time   incredible performances makes   true cinema classic. 
best transformations still amaze; best version  date. 
bad    engaging, old-fashioned movie, using  right blend  thoughtful artistry  matinee thrills,   touch  eroticism  spice things up. 
fair jekyll's predicament,  repressed sexual frustration...and  consequent release   frustration  hyde, must    pain   censors  accept. 
best one    strikingly creative films   era.mamoulian piles innovative approach  top  innovative approach  dizzying speed  create  movie unlike  other. 
bad unable  explore  disturbingly misogynist undercurrents   tale,  film  memorable mostly   fine performances   leads. 
bad  you're looking  cheesy b-movies   next visit  netflix,  could  worse. 
bad jimenez  certainly chosen  best mob flicks  emulate,   connection works best  charting   course. 
good   compelling true crime tale.like  flipside   french connection. 
bad  fascinating true-crime story gets  flat, formulaic treatment   connection.where's  jolting, no-holds-barred energy  popeye doyle   need it? 
bad besides  fact  it's full  near-misses,  movie's charming leads salvage     another predictable romantic drama. 
very_bad predictable romance  teen sex, drinking. 
good managed  win     combination  british charm, clever writing,  well-executed performances. 
bad "love, rosie"  one   annoying movies   everything would   fine   two central characters   simple conversation  cleared    misunderstandings. 
fair love, rosie's early charm fades   end, given that,  time (and  movie) wears on, neither rosie  alex get   mature   comes  matters   heart. 
very_bad   really want  expose  adolescent daughter  100 minutes   beautiful lily collins accepting second-best,              again? 
bad  visually pleasing film, given  framing  characters  dappled sunlight  peeks  windblown leaves.it's  pity  rest   project   poorly executed. 
bad  problem isn't  rosie  alex aren't charming;  fact, they're  thoroughly nice  endearing  attractive,  much    lost interest   pretty quickly. 
terrible "a styrofoam heart   embarrassingly juvenile worldview guide 'love, rosie,'  latest pit stop  rising stars lily collins  sam claflin." 
bad  good-hearted  intermittently sweet love, rosie attempts  sheer force    convince viewers   good-looking protagonists   good match. 
fair cynics  steer clear,  love, rosie boasts two charming leads,  genuinely sweet tenor    warm blend  humor  heart   could easily become  new teen favorite. 
bad  romance found wanting thanks  watered  chemistry   stars. 
bad it's   bit   mess really.despite  likeability   two stars - lily collins  sam claflin, whose mouth resembles hugh grant's -    much silliness   film   found  alienating. 
bad  romantic-comedies go,  worthwhile, incident-packed effort deserves credit  spending  balance   time exploring  underside  love...the last time  saw  done  well  27 dresses. 
bad    adds     film   consistency  fairy floss, enjoyable provided you're  not_expecting substance   kind  all. 
terrible [a] brightly moronic young adult romance. 
very_bad it's  not_entirely not_unlikable,  there's nothing   match  charm   movies  imitates,  justify  mood swings   signally fails  negotiate. 
very_bad  you've seen  trailer   adaptation  cecelia ahern's second novel   probably needn't bother forking    ticket     less signpost    story pans out. 
terrible maybe dublin collectively dissociated    project.who'd blame it? 
very_bad collins   gamine-like quality reminiscent   young audrey hepburn   effervescent charm isn't not_enough  not_hide  chronic absurdities   storyline. 
bad love, rosie   cheery, sweetly funny will-they-won't-they teen rom-com  rolls     complex twenties  rosie (lily collins)  alex (sam claflin)   friendship,  began aged five, teeters   cusp  love. 
very_bad everything   calculated  phoney   don't not_believe  word  it. 
very_bad amid  bungles, collins   bright spark. 
terrible never  not_has one script not_screamed not_so not_loudly   carrie fisher rewrite; anything    not_inject  not_little wit, decency  soul. 
bad  destination may never not_be  doubt,  thanks  likeable performances  stars lily collins  sam claflin  predictable film   heart  soul  keeps  watchable   duration. 
very_bad  soapy heartstring fiddler ... 
very_bad celia ahern's chick-lit novel  two friends   secretly  love   made   not-quite-rubbish brit romcom. 
bad cliched, predictable  unbearable  parts -   never not_once not_loses sight   not_it's not_trying  not_achieve, not_affectionately,  earnestly, adhering   tropes   romantic comedy genre. 
bad likeable leads   odd good joke makes  romance  amiable time-passer. 
very_bad   wastes  talent  two young actors  star potential  upsetting,   insults  audience  frankly unforgivable. 
fair   makers   adorable british sitcom outnumbered comes  lovely, fable-like tragi-comic tale  life, loss, lying  honesty. 
good  supporting cast  delight fans  british television. 
bad despite  serious subjects  death, divorce  family dysfunction,  remains  feel-good family movie 
good connolly's  top form too,   chemistry  tennant  pike convinces. 
bad   plenty  close-to-the-bone belly laughs   estranged mcleods hit  road  scotland,    unexpectedly morbid twist takes us  altogether darker territory ... 
good although  story easily could  spun right   rails,  british comedy uses earthy honesty  win  audience over. 
very_bad  shambolic farcical twist  engineered  makes  not_practical, not_emotional  even comic sense. 
good  deserve  sort  honour if,   creator  comedy,  devise  technique  solid    translate  tv  film without losing    personality 
bad  film  funny,  predictable,   subjects  motorway traffic jams, sibling rivalry  family feuding. 
bad there's  lovely loose feel       holiday, partly    fact    adult characters  tightly scripted dialogue  child actors  allowed  good deal  leeway. 
very_bad  holiday    much fun   wet weekend  chernobyl. 
good  tonal shifts    touch jarring,     thin line  comedy  tragedy      poignant seen  innocent eyes. 
best veryimpressive  likable stuff. 
very_bad     tired device  illustrating growing attraction   montage sequence   characters make funny faces  photographs? 
terrible  garbled  nonsensical brit farce  apparently  inspired  kids say  funniest things. 
bad despite  second act lull, connolly convinces   cute  charming comedy. 
bad it's thought-provoking  unexpected,   something  not_write home    hurry. 
bad [it]  sincerity  genuine charm. 
bad    strange  unexpected comedy  turns  cliched premise   head  emerges  something worthwhile. 
good  comedy   tragedy  deftly balanced   impresses     way everything unfolds   children's perspective.  drop   couple  feet, it's  adult world  needs  grow up. 
bad amiable observational humour  likeable performances. 
good you'll laugh, you'll cry,  you'll probably book  holiday   (beautifully shot) highlands. 
good  can't quite believe   film  cheesy-looking       holiday   good,   is. really is. 
very_bad   honest,    trying   not_lose consciousness. 
best  story    become  new, better,  whole self...   nothing less tragic  that. 
best kieslowski...implies,    not_first  last time,  form  divine intervention  destiny  work... [blu-ray] 
best binoche's performance  brilliantly understated,   conveys  minimal dialogue  outward affectation  woman   internally  turmoil 
good director krzysztof kieslowski's noted visual style  amply  display: images  transformed   familiar   unearthly,   sense  dislocation permeating  whole. 
best juliette binoche stars  blue,    considered  weakest   trilogy  holds  better  one would  suspected. 
good  blue,  first   three color trilogy, polish filmmaker kieslowski tackled unabashedly spiritual  existential issues   graceful presence  french actress juliette binoche. 
good   moved  touched   three,  continue  ponder    favourite (but lately i'm thinking 'blue.') 
very_good  fascinating mood piece. 
best   french might say, "se manifique.' 
very_good peter jackson's lord   rings trilogy  shaping     admirable exercise  interconnected cinema,    truly transcendent experiment   vein, it's hard  top krzysztof kieslowski's dazzling trio  1993-94. 
good slow  difficult,    extent, that's  kieslowski wanted 
very_good  powerful motion picture. 
very_good  challenge   imagination. 
good blue   movie  engages  mind, challenges  senses, implores  resolution,  tells,  aesthetic grace  formal elegance,  good story   political allegory. 
good  complex  fascinating character study  grief, directed   mesmerizing grace. 
good     rare romantic comedy that's able  fulfill  parts   genre qualifications,     time overcoming  limitations placed     cumbersome  overused formula normally associated  it. 
very_bad  little risk taken,    film you've seen  million times before,  sadly,  see  million times again. 
bad   first romantic-comedy, daniel radcliffe proves adept  delivering snappy dialogue  generating strong chemistry   costars,  it's frustrating   film  never not_remotely believable. 
very_bad  radcliffe  kazan   best   skimpy material,  back-and-forth banter is, like, super-annoying? 
fair    cop-out denouement,   manages  feel fresh even  spite   well-worn elements. 
good    classic romantic comedy.classic,    mean, quick-witted,  heartfelt. 
bad  movie could leave    kind  indigestion  comes  formula. 
bad  plotting  predictable  kazan  radcliffe make  thoroughly engaging double act. 
bad 'what if'  'when harry met sally...'   current generation. guess  could call  'when harry potter met zoe kazan....'  anyone used  yet?no? good,  i'm stealing it. 
bad scored  inevitable strummy folk-pop,  film keeps  amusingly busy  wall  chan       going  do. 
bad we're used  rom-coms  show  hot bodies (see justin timberlake  mila kunis  friends  benefits).  two, it's  melancholy average-ness  make us go wow. 
fair long   script permits  characters  acknowledge  obvious,  lose patience: jump   deep end   bed already. would   fun  friendly   concerned, especially  audience. 
bad  whole thing  clearly trying much  hard,    earnest, sloppy way  impossible  hate,  way it's impossible  hate  ugly dog. 
good smart, sweet, entirely predictable  completely engaging,     kind  fairytale romantic comedy  sends     big goofy smile   face. 
good  dialogue  believable  funny, even  strays  little  often   grotesque eating  toilet habits   late elvis presley. 
very_bad    reasonable moments,  kazan brings   cherubic prettiness  vulnerability,   can't help thinking  appeared  better effect    romantic fantasy, ruby sparks. 
bad none   not_feels not_terribly authentic. 
bad  pleasant surprise.radcliffe shines. 
bad  film's fine. 
bad  plot may  easy  fathom,   undercurrents  astutely played   actors  they're forced  confront  uncomfortable truths and, somehow, move on. 
bad   kid  grew   public   worth  estimated 60 million, daniel radcliffe   convincing job  playing  normal guy. 
terrible radcliffe's fan club might get something   this.    pining   grittier work  lopez, aniston  diaz. 
good  light, unexpected delight. 
bad formulaic, familiar  predictable,  also likable  well-cast,  enough verve  keep     rom-com bargain bucket. 
bad radcliffe  kazan  appealing, even   banter   bit so-what. 
good     winning diversion  punches well   weight thanks  two well-cast leads   terrific supporting turn  driver. 
terrible trifling  tedious, totally predictable rom-com -  not_even not_worth not_placing   netflix queue. 
bad director michael dowse ("take  home tonight") can't quite decide   tone -- sly, whimsical  wacky?--   problem   material. 
good ultimately, "what if" hinges  whether  care  wallace  chantry  hook up.  filmmakers  everything possible  ensure  do. 
good   want  good gauge     like  if, think    feel  (500) days  summer. 
bad "what if"  plenty charming   way. 
bad radcliffe  kazan's crucible becomes trying  fully inhabit characters  talk past  other, never amounting  not_more   sum   snark. 
good sweet  mature romcom  friends  love. 
bad    couple  terrific characters   if,  sort around  you'd want  build  romantic comedy. they're  best friends,   protagonists. 
fair  feels familiar   appeal   leads can't fully compensate  unremarkable dialogue   obligatory (but nevertheless irritating) "romantic complications" subplot. 
bad  two    good here,  theyire  capable   much more. elevate  mediocre material,  hereis hoping  pair meet  onscreen  characters  situations worthy  them. 
good  many ways,   takes us   road   harry met sally first traveled  quarter-century ago.yet  didn't not_really not_mind not_revisiting  not_old friend vs. lover discussion, not_especially one   not_contemporary slant  solid dialogue. 
very_good ...  poignant, sweet romance     chuckling    bring tears   eyes, highlighting zoe kazan, rapidly proving    one   finest actresses   big screen. 
very_good   doesn't break not_new ground.   charm  spare,  radcliffe  kazan  irresistible. ifs  it. 
fair  glorified sitcom,  outbreaks  awkward slapstick complete  bodily injuries,   mode  tv's "new girl"   constant riff-happy repartee  three times  long. 
bad spall  likable, kazan  adorable, driver  amusing enough   blowhard best friend,  radcliffe  wallace  . . . passive-aggressive lump. 
good even   movie feels headed   predictable direction, it's fun  follow it,  even   characters sound  little interchangeable, it's still amusing  hear  speak. 
good it's radcliffe  kazan, clinking  takeout coffees (well, there's  clink  cardboard, not_is not_there?)  radiating soulful desire  distress,  make       iffy affair. 
bad chemistry   tough thing  quantify  kazan  radcliffe definitely  it. 
very_good   draws    best tropes   romantic comedy genre  transcends  sum   parts   sharp script, pleasing direction  charming stars. 
good it's essentially  contemporary "when harry met sally" played   20-somethings,  there's nothing terribly wrong  that. 
good    less conventional   winning   films   category. 
fair    suspend  incredulity   moment, "what if"   bright moments. that's thanks  large part   leads,  manage    radcliffe  always done well: conjure   little magic. 
good radcliffe  delightful, showcasing  sly, winning comedic style.kazan's charms   bit  twee (her character  also  undefined),   warmth  energy   two  undeniable. 
good backed   strong, well-chosen supporting cast,    smart enough  know   use genre conventions without turning  cliches,  casts  gentle glow  warmth    characters. 
very_bad dowse blankets  love story  heavy layers  cutesy quirkiness,  there's  not_denying  not_conventional  derivative soul. 
good  all-too rare creature:  american indie rom com    taken seriously  doesn't not_leave  not_wondering    not_real people are. 
good   smart, talented people re-invigorated  rom-com  sass, sex,  sarcasm  still keeping  romance  raw emotion?   if,  hypothetical question    real -   good - answer. 
good radcliffe,    flirting  adulthood   recent screen outings, arrives   wry, unconventionally handsome leading man. kazan  radiant. 
bad    film's charms elude me?  felt arm-twisted  "what if,"    tossed-off verbiage  wisecracking. 
good  success   romcom  comes   whether    stake  seeing  couple together   end.   not_rooted   happiness  not_fictional characters not_so not_hard  year. 
bad   sings  old, familiar tune,      palpable enthusiasm  without missing  note. 
good   goon  it, director michael dowse's charmingly crude sensibilities elevate     genre conventions  leans heavily on. 
terrible  movie  saturated  cute, teeming  cute, rancid  cute.i'd endured   man could fairly  expected  take   glanced   watch  realized   still 95 minutes  go. 
bad    tries   smart,   disappointing   whenever  scampers back  rom-com convention. 
good radcliffe proves   handle  witticisms  warmth   romantic comedy 
very_good  everyone still trying  make  perfect modern romantic comedy,   comes  closest thanks  brilliant writing   terrific cast   top   game. 
very_bad right    simplistic ending,  film  pleased  regurgitate  contrived tropes   genre without ever honestly addressing  ethics  romantic boundaries. 
good  fresh insights  new slants   pesky question:   man   woman  friends   not_lovers? 
fair ...a decent romantic comedy  could (and should)    much better. 
good     kind  young smart set speak   hear   time  lena dunham's girls. 
good best indie rom-com since 500 days  summer. 
very_bad it's really hard  finish.it's liable  leave  queasy. 
good elevated   above-average romantic comedy   movie worthy   embraced   generation  twenty somethings   refuses  let  characters   hook. 
bad  film   genuine things  say    draw  line  loving someone  falling  love  someone 
good  bad james longley couldn't  broadcast  insightful documentary immediately   shot   2003  2004. 
good iraq  fragments ... appears   asking  simple,  often unmentioned, question: oh yeah,    people  iraq? 
fair  technique   expressionistic  naturalistic,   makes  film far  vivid  emotionally satisfying. 
good  film  terrific  providing  kaleidoscopic sense  life unfolding,  imaginative editing  colors  seem  leap   screen. 
very_good  [director] longley uses  technique  forgoes interviews  voiceover commentary  favour  observation  revealing juxtapositions,  movie puts     chaos    it. 
good [an] evocative, heartbreaking documentary told  three disparate  equally compelling perspectives:  sunnis, shiites  kurds. 
very_good stands    classic war documentary,   unusual poetic form    extraordinary access   lives  ordinary iraqis. 
good iraq  fragments sometimes feels random,     well-crafted, thoughtful study   dueling divisiveness  hope   define  region long  foreign troops leave. 
good we're used  seeing iraq   lens  washed-out digital video,  it's striking  sumptuous  elegantly-composed  shots   "iraq  fragments." 
good james longley's devastating documentary iraq  fragments  neither narration  obvious political ax  grind,   manages  tell us something  iraq   aren't getting  can't get  standard news coverage. 
very_good  turns tender  shocking, iraq  fragments strikes  rare balance  impromptu fluidity  feature-film narrative control,   process resisting  partisanship  predigested points  view. 
very_good director james longley doesn't not_say anything not_new   politics  iraq,   leaves us   vivid impression   people,  places   seemingly irreconcilable contradictions. 
good  struggles [documentary filmmaker james longley] recorded   dazzling iraq  fragments aren't battlefield conflicts,   personal, religious  political efforts  iraqi citizens  reassemble  shattered lives. 
good  addition   interesting camera work,  documentary's undeniable appeal comes   close longley gets   characters,    male. speak openly   past,  u.s.forces,  uncertain future. 
very_good longley   strikingly effective director 
good   embedded journalists  iraq,     "iraq  fragments" director james longley. 
good watch  evening news   get  view  iraq  high   wreckage.  fascinating doc, director james longley shows us  things look   ground. 
good   series  stunningly filmed sequences, longley   camera seek   real lives outside  frame  conventional tv news,   succeeds  creating  compelling journalism  superb images. 
good  makes iraq  fragments  distinctive   impressionistic   times lyrical imagery. 
very_good  work  beauty  well  horror, iraq  fragments  one   best   many documentaries  come    ruined country.it's powerful, enlightening  necessarily depressing. 
bad shot  three years,   one    considered  insightful iraqi documentaries - although  may find  stylistic contrasts  little self-conscious  distracting. 
very_good longley's access  public  private developments   wake   u.s.invasion  iraq  often stunning. 
best longley's journalistic discipline   impressive   artistic eye: he's content  show,  tell. 
good although  film doesn't not_make  not_earth-shattering discoveries,   not_least attempts  not_put  face   not_'enemy'  not_few americans not_have not_considered. 
very_good  heartbreaking assessment  iraq's reconstruction   point-of-view   intended beneficiaries. 
best iraq  fragments opens  window   world   war's casualties   narrative triptych that's profoundly haunting  often ravishing. 
good ...  one demands   seen. 
best [director] longely's real strength lies   ability  draw   observances  children. 
good [director] longley shows  poetic, almost elegiacal artistry. two years,  might  not_understand  not_iraqi people not_fully,    won  heart  mind. 
good visually arresting  deeply disheartening, james longley's impressionistic documentary explores  pain   shattered country  homing     tiny shards. 
good  imagery  poetic  beautiful  times.meanwhile,  haunting legacy   documentary   people still   pulled apart  religious differences  ethnicity. 
good james longley's iraq  fragments   visually stunning documentary  looks   country   eyes    people --  novel enough approach   time  everyone else    say. 
good told  tones  wondrous  horrible. 
very_good    documentaries  come    current war, iraq  fragments   least violent  perhaps   disquieting. 
very_good  remarkable example   conjunction   burningly topical  newsworthy subject   brilliant filmmaker. 
fair people talk   country  split  pieces,  there's  not_much not_shown  not_articulate not_how,       case. 
fair  film  unusual among iraq documentaries   impressionistic, frequently gorgeous cinematography    structure: it's split  thirds, one   sunni (the boy), one   shiite mob,  one   quiet kurds  north. 
very_good james longley's haunting, oblique film, iraq  fragments, presents  collage  images, sounds  characters   intimate, partial portrait   unraveling nation. 
bad much    captured   familiar  viewers  frontline   recent documentaries. 
good style comes occasionally close  taking precedence   heartfelt humanistic intentions, yet  film's deep respect  human resilience  hope ultimately renders cynical accusations  touristy condescension moot. 
bad  engrossing award-winning documentary   chaotic  bloody situation  iraq  seen   eyes  sunnis, shiites,  kurds. 
best raw  powerful. 
best  visually startling, patiently observed  deeply humanist film. 
bad    much  admire here,    way around it: exit 67 not_is  not_thumpingly not_dull, pulp-free meditation  gangsta movies  not_comes  way not_too not_much earnest, not_self-conscious chatter. 
bad tense, twisting crime docu  deeply disturbing. 
best know  little going   possible. film's tragedy predates facebook  twitter,   rapid-fire way    memorials  edited   scope   offering  feels like social-network expression  grief - fast, immediate, unifying. 
best  powerful home movie  real-world evil  good 
fair filmmaker kurt kuenne set   make  memorial   best friend, dr.andrew bagby,   intention  giving  tribute  dr. bagby's son, zachary,   boy--unborn   time  dr.bagby's brutal murder, would know   father  h 
very_good   ambitious work   kind. 
best emocionalmente exaustivo.nao, mais: devastador.profundamente devastador. 
very_good  it's through,  lot    said  friendship, injustice,   faith   letdown   legal system, along   intriguing thought  moral fortitude provides    punishments  rewards. 
bad  documentary  never  not_have not_been not_made,  film not_is not_maudlin tabloid journalism not_thrown onto  screen.  get   end   cry  revenge. 
good long   credits roll one   rendered  empty  lifted   bewildered family's sudden forbidden journey   abyss  emotional darkness. 
best  take  advice  bring tissues.you're going  need them. 
best  phrase labor  love   often tossed about,  kurt kuenne's emotionally wrenching documentary  absolutely that. 
fair  sincere heartfelt documentary  life, death  murder. 
good  documentary  wrenching pathos 
very_good   truly   sad tale  friendship  loss,   far  unexpected, anguished  absolutely sincere. may see  coming,    feel  emotional impact   haunt   days. 
best   one    emotionally transparent films ever made,   gallery  heroes  villains trumps    you'll see   multiplex  year. 
best raw, powerful, haunting,  unforgettable. 
fair  undeniably shattering story,  forgivably shaky   impassioned, therapeutic unfolding. 
very_good kuenne uses ingenious montages  judicious pacing tactics  drive  reams  evidence, legal codes   data that,   documentaries, would leave viewers' eyes glazed over. 
good    north american tragedy   not_epic not_proportion,    deeply personal one. 
good flaws aside, dear zachary   impressive piece  work  easily ranks  one   year's best documentaries. 
good  four-handkerchief documentary   ever  one. 
good   impossible   not_be not_fired   kurt kuenne's incendiary cri de coeur, not_dear zachary:  letter   son   father. 
good dear zachary  break  heart --  don't not_even not_consider not_missing it. 
very_good anyone    not_cry  not_dear zachary:  letter   son   father not_is not_inhuman. 
very_good one    powerful  moving films  year,  personal film  perfectly captures  feelings  anger  loss  accompany  loved one's untimely death. 
good dear zachary's emotional intimacy   greatest strength,  enough  get   sections  seem  manipulative  meaningful. 
good one  hardly not_watch   not_unimaginable breakdown  canadian law enforcement  protection   young cost  loss  sorrow   tale turns almost  painful  bear. 
best dear zachary   not_just not_oscar-worthy material,  oscar-requisite.  academy's documentary branch can't find  way  nominate  film (and  promptly reward it)  there's   one corruption  justice  needs   investigated. 
best prepare   equally angry  emotionally drained   watch real, so-called justice  action. film   one   best you're likely  see  year. 
fair it's  sundance without joe swanberg,    one   best. 
good   complained  nothing really happens  "digging  fire,"     not_obvious stakes.well, yeah.  like  hill full  bones, it's what's going    surface  matters. 
bad  seinfeld   year's sundance, basically  movie   lot  talking  nothing. 
very_bad  violent   taken seriously   serious    fun. 
bad    lot  actors  expect  see headlining action films.sean penn   one  them.yet    proving beyond  sensible question    roll, run shoot, stab  bleed   best  them. 
bad part   problem   script's determination  drag   spain's  scenic spots   action whether    not_suit  mood. 
bad really, it's   engaging   ancient action movie pleasure  watching  well-trained killer fight   life  save  woman. 
bad   want  thriller  architecture,    thing.gaudi  guns,  could  called it. 
bad ultimately  absurd  take seriously   serious  enjoy   popcorn flick.  target   surprisingly dull, it's  bullseye. 
terrible  almost astonishing dull  misguided thriller... 
fair   latest film,  gunman, morel tones   action  favor    thoughtful  mature exploration  violence   consequences. also reinforces  sean penn still   best scream/cry   business. 
terrible action    tedious. 
very_bad it's  another tourist salad bar  stale, limp man-on-the-run cliches  chases, hand-to-hand-combat, gunfire,   hilariously pretentious sequence set   bullfight. 
bad it's  gritty, generic 'guy' thing   get-go. 
very_bad  ill fit  sean penn   front -  tight  let  action-hero experimentation breathe   loose   geopolitical ire  take hold.   areas  art  altruism,  plays like something penn probably loathes: voluntourism. 
very_bad  novel  jean-patrick manchette provides  source material,    real "auteur"   morel,      much    same. 
bad ...  decent shootouts  hand-to-hand combat   writing mostly stinks, allowing  gaping narrative holes   improv rants  bardem ... penn seems less enigmatic   plain bored. 
bad it's rambo tailored  penn's humanitarian interests. 
terrible  gunman feels like sean penn's belated audition   expendables franchise. audience would  collectively hurled  unison  penn showed   shirtless, compact, overly beefy physique one  time. 
very_bad  attempting  parachute  weighty geopolitical themes   successful action formula,  film sinks, leaving little  savour. 
very_bad sean penn,  actor  can't take  eyes   he's  screen ,    problem   gunman.neither   terrific ,  underused , cast. attempt  turn penn   late-blooming action star    convoluted. 
fair  enjoyed     expected  would, mainly    cast     pleasantly surprised   movie   not_just  not_derivative not_taken knock-off. 
very_bad   time  get   laughable climax  film  lost  pulse  had,  "the gunman" ends    major let-down. 
very_bad  misleads audiences hoping   girtty action thriller  ends    huge disappointment. 
very_bad  hoping   next taken   disappointed   slow-burn character piece    gunman. 
very_bad playing  assassin trying  atone   past sins, penn (who also gets  screenwriter credit alongside pete travis) strains  layer  standard thriller  social conscience. 
very_bad  isn't not_so not_much  film   every not_ageing male fantasist  not_invest   film  not_works   allegory   state  not_penn's career alone. specialised taste,  suspect. 
very_bad  it's  admirable attempt    grown-up type  entertainment,  movie winds  feeling rather leaden. 
fair  dark european thriller like "the gunman" usually requires  star  exudes cool detachment,   firebrand like not_sean penn,  not_gamely not_proceeds  spite   not_obvious miscasting. 
terrible ...serious overacting  penn...filled  hackneyed scenes...winstone's accent  deep subtitles  needed...a nonsensical story. 
terrible  gunman degenerates  dreary setups  guns  gore.penn merits more.  we. 
terrible sean penn tries  better liam neeson   middle-aged ass-kicker action film genre,  fails miserably. 
bad apparently,  you're  veteran hollywood actor,  get  aarp card  50   action movie franchise  55. 
good  actors  good   action  thrilling.   film isn't not_quite  not_seriously not_political  not_i'm guessing penn not_told   not_was, not_it's not_definitely  offbeat change  pace  us. 
terrible like  queasy blend  still alice   bourne identity. 
very_bad  film's real fault   'hero',  glum, sour-faced sociopath  it's almost impossible  root for. 
bad obviousness prevails. 
bad  kind  throughly anonymous  undistinguished film  barely would  passed muster   mid-2000s dtv project top-lining  third-tier tv star. 
bad  devolves   mess  worn plot lines. morel wanted  give penn's career new life   world-weary action hero,  missed  target. 
very_bad   effort, penn  way   mark. 
very_bad  gunman   wild misfire. 
bad penn  dour    not_least bit not_heroic   movie. survives  action sequences  neither    participation   gets  blood pumping. 
very_bad penn's gym-bunny loveliness    attractively toned part   film.everything else    condition. 
very_bad sean penn  spent  lot  time   gym lately. know  because, well, it's hard  ignore   54-year-old man grimly grabs every opportunity  shed  shirt. 
very_bad  gunman   pretty dumb movie  smart package. 
very_bad  movie's veiled indictment  multinational corporate interests  generate unrest  third world nations    financial gain also falls somewhat flat, taking  back seat   shoot-'em-up histrionics. 
fair     fair share  white-knuckle moments,  gunman gets bogged   uneven storytelling   mostly wasted cast. 
very_bad  plot  makes  not_sense, characters  not_are not_barely not_there,   denouement    insult  everybody's intelligence,  combine  make penn's action-man debut fire blanks. 
very_bad  portentous  work   action-hero romp,  far  sweaty  derivative    kind  political  satirical kick,  movie misses almost every target    aims. 
bad   film's intent   condition  audience   distaste  violence  boredom,  succeeds. 
bad    stupid movie   muscular superman beating  shooting  living hell      would cross him.it's   apologia  not_continental destruction. 
bad whatever else  might think  sean penn's bid   active middle age via  gunman,  can't doubt  enthusiasm. 
very_bad imagine  constant gardener crunched back  forth  google translate  several bantu languages,  fished    swamp  pages missing. 
bad director pierre morel   real hero here, supercharging  genre material  touches  brilliance. 
bad  movie doesn't not_quite not_approach  level  irresponsibility,   all-around lack  responsibility  off-putting. 
very_bad   redeeming feature   gunman   exotic locations. 
bad penn   fellow actors  fine  conversation,     dialogue-driven subplots    movie full  bullets  land mines requires. 
very_bad bardem appears almost bored playing second fiddle  penn's mirthless, unapproachable, irritating assassin.trinca   little material  work    pleasant demeanor can't hold  screen   brief time she's  allowed. 
fair jim   former bad guy himself,  lends  extra layer  moral ambiguity   action;  not_enough  not_qualify  profundity,   least it's something   think    snazzy sports car  manages  pick     run. 
very_bad "the gunman"   predictable slog  action-movie tropes,  penn's intensity isn't  not_good fit. 
fair  well-executed thriller  leaves us stirred   not_shaken. 
bad there's  grubby, redemptive quality  makes  tough-minded flick feel like  son  "serpico"  "salvador." 
terrible "the gunman" may start   genre exercise  promising purpose,   winds     lot  bull. 
bad it's  tasty cast,   script   not_do  job  not_crucial areas, not_letting  audience not_get way, way  not_ahead   reveals. 
good  succeeds, partly   moral climate  presents seems  confused,  mainly   penn's particular aura  irascible integrity. 
terrible  result   relentlessly dour film livened    bardem's shameless scenery-chewing   occasional jolt  action. 
bad penn remains  furiously committed method actor, even   paycheck role    one. he's  not_enough  not_prevent  film  not_becoming  not_same-old. 
terrible  morel   helm   never not_going  not_be not_more   not_dumb shoot 'em  not_and...well, not_dumb  not_certainly is. 
bad  sean penn lends  thriller  political subtext,  fact remains  it's actually  another vacuous revenge fantasy  taken director pierre more... 
very_bad almost everything   gunman  by-the-numbers,   fine,   doesn't not_even not_tell  not_familiar story not_particularly well. 
fair yes,   plot holes aplenty,   action  tautly staged  morel   makes "the gunman"  satisfactory time-passer. 
very_bad  lightweight thriller posing   heavy political drama,  vice-versa. not_thoughtful   fun. 
very_bad may  enjoy  second life   lazy sunday tv dad movie. 
very_bad  gunman  beautiful   outside  ugly   inside. 
bad surprising  much  well-shot disappointment runs   situation  introduces  order  make sure  white guy gets   bottom    problem. 
bad  portentous  really entertain, even  spite  itself. 
terrible    dull  convoluted mess  takes  long  get going,  unfortunately keeps going  going  going   silly finale. 
terrible unfortunately, nobody ever won  oscar  washboard abs. nobody  going  win five seconds  admiration  115 minutes  tedium   gunman. 
very_bad  gunman lacks  all-killer, no-filler efficiency  [pierre morel's] biggest success, taken. 
very_bad watching penn pump iron  denounce capitalism  two hours would  roughly  illuminating   monotonous euro-thriller. 
very_bad    serious political film tackling  plight  central africa   silly blast 'em  that's   cheap thrills? 
bad generic.preachy.predictable. watchable. 
bad    watchable thriller  enough all-action set pieces  carry  along, particularly  lengthy sequence   barcelona bullring. 
very_bad  often feels like  another slice  brainless eurotrash, packed  saw-it-coming plot twists, half-hearted car chases   angsty hero  zero charisma. 
bad  sean penn vehicle affording  surprisingly-buff (if long   tooth) matinee idol ample opportunities  put  pecs  display  high-impact fight sequences  well  lingering love scenes. 
very_bad  genuine disappointment, given  talent involved,   rare misstep  penn,  can't save  moribund vanity project. 
bad   film    thinly worked conspiracy,  gunman  inexplicably hard  follow, relying  lack  clarity  disguise by-the-numbers plotting.still,  you're   market   well-wrought mayhem,  could certainly   lot worse. 
very_bad it's crass, clumsy  sometimes shockingly bad. 
very_bad  lack   visual ingenuity, reflexivity,  awareness  genre tropes diminishes  intermittent pleasures   action's slightly involving kineticism. 
very_bad  gunman  nothing   sean penn's mid-life crisis vanity project,   isn't not_worth  price  admission. 
bad considering  level  talent involved, one would   expect better. 
very_bad   much potential  winds   instantly disposable thanks   truly bizarre artistic choices   bound  alienate  90%   audience 
good ultimately, experimenter finds  glimmer  hope  simply revealing itself.maybe   people  educated   dangers  obedience, they'll put   resistance. can't hurt  hope. 
best great products  animation 
very_bad  sandra bullock shines  harper lee. 
good poor toby jones.    year,  work  truman capote would   immediate awards contention. 
good   not_accept sandra bullock  not_harper lee?   not_turns not_out, not_she's not_quietly terrific.   supporting actors are. 
bad infamous doesn't feel like  not_remake.  covers   ground,  pitch  completely different. capote  cool, distant  even antiseptic, infamous  warmer   emotionally fulfilling. 
very_bad una aproximacion mas bien superficial y declamatoria  truman capote y su investigacion previa   sangre fria.en comparacion, la version de 2005 sale mucho mejor parada. 
bad  recreate  gossipy manhattan arena  capote navigated   ease  documented   malice,  need dialogue  rings like scatter-shot   film's script, written   director douglas mcgrath, doesn't not_have it. 
very_bad revela-se nao somente desonesto, como decepcionantemente repulsivo. 
fair   film, it's  little pleasures---such  scenes  capote writing  pages  legal pads stacked  rows---rather   overall feeling   engaged    entire time,    bit hard  do. 
fair suffers   recent  lingering memory   superior capote. 
fair ...more direct, perhaps  revealing,  certainly  graphic   earlier capote film. 
good toby jones defies  odds   extraordinary impersonation   author  douglas mcgrath's infamous. 
bad british actor toby jones plays capote  certainly looks  part --    hoffman.it's   good performance  jones deserves  time   spotlight. 
bad    terms,    elegant, stimulating homage   singular talent.compared  capote, though,  can't help  feel wanting. 
bad  strange one  - capote   superior picture  toby jones   superior capote. 
good  less beguiling  capote, infamous remains  soulful  searching portrayal   writer, carried  immense charm  vivacity   leading man. 
good tugs   heartstrings, chills   bone. 
very_good last year,   review  "capote,"  boldly declared  philip seymour hoffman would win  oscar. did.i'm  not_going  not_make  not_same claim  not_jones...instead not_i'll not_keep  fingers not_crossed  not_come nomination day not_jones' name not_is not_called. 
good  movie  full  subtle little gems  seem  small  mean  much    add   one powerful film  shouldn't not_be not_missed. 
bad   another 'truman' show  want, infamous certainly  fill  up. 
very_good   hundred times better   famous predecessor. 
very_good ...a good enough movie rendered utterly superfluous  last year's capote. 
fair infamous successfully captures  sense   loneliness   writer's life. 
good impressively made, brilliantly acted  superbly written,  covers   ground  capote  comes   story   slightly different angle. 
fair infamous' powerhouse casting doesn't not_add much, since not_most   not_big names -- sigourney weaver, gwyneth not_paltrow, isabella rossellini, not_hope not_davis, not_juliet stevenson,  director peter bogdanovich -- serve  little   window dressing. 
bad  film   strangely unfocused   title is.several   artistic decisions weaken  film. good performance  daniel craig  perhaps  film's major asset. 
very_good infamous   thoughtful, emotional  oftentimes hysterical re-telling  truman capote's life-altering experience  kansas. might actually  better    capote movie. 
fair tru  false: toby jones' letter-perfect performance  truman capote  better  philip seymour hoffman's oscar-winning turn  capote. things  equal, i'd vote  jones, despite     considered  case  bloody bad timing. 
good coupled  "capote," "infamous" offers  unique opportunity  see   background story interpreted  two disparate filmmakers. 
fair  ambitious   is, infamous falters  execution  often  create  lasting impression. 
fair infamous actually fixes   didn't like  capote, not_yet not_goes   direction not_different   one  not_did like   not_other film. 
best jones,  little-known character actor taking  major leap  name recognition  one   finest performances   year, could easily make  back-to-back oscar nominations  capote   character. 
fair toby jones offers  impressive  believable performance  capote, one  reflects    real author    flamboyance. 
good  bristly, jazzy tone   perceptive script  plays   characters' flamboyance. 
good   good    version. 
bad    serious scenes..., jones' mincing mannerisms   distraction. 
good   bit  discipline, mcgrath's wide-ranging film would   equal    straightforward, older brother,  infamous' many charms deserve   moment   sun. 
very_good  career-defining role  (toby) jones, one   wither beneath  shadow  philip seymour hoffman's oscar-winning turn. 
good  [films] feature  cast  characters   truly stranger  fiction  raise questions   packaging  real-life events  resonate  powerfully  ever   infotainment age. 
good it's  stellar cast,   can't help  lament  bad timing. 
fair  matter  not_noble  competitor, not_coming  not_second   contest not_always not_feels like  not_lesser effort. 
good infamous  quietly stolen  sandra bullock  harper lee. 
good [with hoffman],   easy  see capote  someone truly extraordinary, perhaps  genius.toby jones... doesn't not_have  quality, though  not_does not_offer something not_almost  not_good: not_watching  not_it's not_easy  not_believe he's not_really not_truman capote. 
very_good   truth game, capote   ace  infamous   compelling queen,   play  high stakes   cold blood  richard brooks' scary 1967 film  it. 
fair bullock offers impressive, restrained support  gives  sometimes flighty film  necessary emotional anchor. 
best capote received many accolades; infamous deserves many more. 
bad infamous covers  enough new ground   interesting,    always suffer  comparison. 
fair even judged   own, though, mcgrath's movie feels slightly misjudged. 
very_good jones wears  title role  well   simply forget he's acting,  wasn't not_true  philip seymour hoffman not_last year   not_gave  performance  not_deserved  oscar. jones fails  pick   oscar nomination,   pitch  hissy. 
good british actor toby jones   physically right   role, you'll think capote  playing himself. 
best it's  movie  deserves   considered  not_just  comparison   not_excellent "capote,"     merits,   substantial. 
good [it] makes   warmer movie  stone-cold killers   sometimes icy realms   upper crust.  sandra bullock's  active, sometimes contentious portrayal  harper lee. 
good whatever minor quibbles one may    film,    not_getting around  excellence  jones' performance.it's flabbergasting. 
good q:   need two truman capote movies?a: yes.actually,  probably need more. 
fair unlike  coolly detached brother, infamous  right   face,  amusing  flashes,  annoying  stretches,   shallow little tyke. 
good mcgrath focuses  capote's  divided soul,  massive insecurity co-exists  great courage. 
good infamous  one   funniest sad movies  recent memory. 
fair   end, infamous turns     third-best movie built around  murders   clutter family  holcomb, kan.,  1959. 
bad ultimately,   cautionary tale  fictionalized journalism, it's  clear case   pot calling  kettle black. 
good rarely not_do battling productions --  two not_were not_shot not_mere months not_apart -- not_result  not_equally not_valid films,  that's  case here. 
fair resembles  vanity fair version  'hollywood squares,'   mincing toby jones   best paul lynde   center square role  capote. 
bad  since valmont not_followed   heels  not_dangerous liaisons not_has not_there not_been not_such  not_fascinating compare/contrast not_double feature. 
very_good  films     valued equally. 
fair  folks  capote got  movie   first,  everyone associated  infamous spends  lifetime shaking like mel gibson getting  dt's  rehab every time  comparisons start. 
very_bad  picture gives   tone  arch stylization  plays  artificial, overwrought  off-putting. 
bad   come first   would    perfect example  screenwriting students  see  difference   first draft   finished product. 
very_good  see capote's charm  infamous,    witty, heartfelt attempt  understand  contradictions rather   condemnation  them. 
good  broad    truly great film,    cheerily give lie   assumption   limits  capote meant    reason  not_rehash  not_same story. 
good bullock's warm, wise  penetrating presence    kill  mockingbird author -- capote childhood friend, assistant  conscience --   soul  mcgrath's sumptuously art-directed (by judy becker)  scored (by rachel portman) film. 
bad infamous isn't not_able  not_convey  not_great sense  guilt  responsibility capote wrestled  --  needed  man  trusted   die  order  finish  book -- becoming instead   superficial  pedestrian tale  doomed love. 
bad writer-director douglas mcgrath can't decide whether  maintain  comic  tragic tone  falls   face halfway  them. 
fair  walked   infamous  across  street   bookstore,   purchased  plimpton's book  gerald clarke's biography,  served   basis  capote.clearly,  fascination   not_yet not_been not_quelled. 
very_good  freewheeling, effervescent  unpredictable take   now-predictable story, infamous  not_only not_trumps miller's film   mood piece  generates plenty  oddball humor  superb period detail  make  one   year's best movies. 
good far  vanishing   predecessor's wake, infamous demonstrates   potent story  inspire distinctly different interpretations. 
fair  infamous  suffer  comparison [to capote],  real complaints end there. 
bad   cogs   movie-making machine  going  keep turning   exact  movie,      write   whole new review? 
good toby jones,  british actor   impossible task  following  oscar winner, gives  stellar, idiosyncratic performance  capote. 
fair it's  literate  meticulously argued film    right,  one  would  best appreciated    missed  first one. 
good    reason  not_choose  bennett miller's capote,  came  almost exactly  year ago,  douglas mcgrath's infamous,  opens today...  stand    biopic pack. 
good whereas capote  cold  atmospheric  almost surgical   storytelling, infamous  told    accessible  emotionally gratifying manner. 
fair   end ... infamous   less finds itself,  trying  little bit  everything. 
terrible enough, already! many  times   going    see  story onscreen? time  gets worse,     bad  makes 118 minutes seem like 118 hours. 
good   not_be not_blamed  not_unfortunate timing  commended  looking   subject   different, deeper way. 
good toby jones  quite good  truman, even   doesn't not_provide  not_many not_psychological shadings   portrayal  philip seymour hoffman not_did   oscar-winning turn. 
bad ...the lip-lock  jones  craig   movie's kiss  death. 
fair   ever wondered  capote might  like   comedy ... offers another entertaining side    story. 
bad toby jones's capote  never anything not_more   not_silly buffoon,  not_doesn't not_appear  not_have  brain   head. capote appears incapable   literary accomplishment. 
good capote   times cool  antiseptic,  infamous  warmer   emotionally satisfying. 
very_good cunningly emphasizes  vast distinction   idle rich   drama's plainspoken wounded. 
very_good infamous   film  flashy facades   lies beneath them. 
fair jones looks  like  small, impish capote  hoffman  --    nasal whine  pat --   performance fails  cut  deep   complexities   man.neither   movie. 
bad  film stretches plausibility. 
bad  depicts   surely  first recorded instance   game "strip monopoly"  would later inspire wet hot american summer,      grateful  that. 
terrible beware   infamous, sadistic slasher film. 
bad  hasn't aged well;  nonstyle renders  pretty sedate  days. 
fair  makes  movie work    slasher genre hadn't not_been not_set  stone yet,   choices  director sean s. cunningham makes   film  work  type. 
good  campfire boogeyman story designed   little   build tension  deliver   well-timed shocks,     precision  even  bit  artistry 
fair    sum   movie that's really quite awful yet helped define  filmmaking era? 
fair whether  want  credit  blame friday  13th   role  influencing modern cineplex cinema   matter  taste.[blu-ray] 
very_bad ...a woefully bad slasher flick, complete   inept cast (including kevin bacon  uncomfortably tight shorts); laborious pacing;   interminable catfight climax. 
bad friday  13th set  tone   modern slasher flick.  know  film  blame    lousy horror films. 
bad  really   wonder  exactly made  friday  13th series  wildly successful. 
bad ...perhaps     film,  helped  popularize  slasher genre  codify  formula. 
fair  skillful,  by-the-numbers, horror pic. 
very_good  classic bacon 
very_bad  may  one    famous,  it's certainly   not_original   others not_are not_based. 
terrible makes   not_slightest attempt  not_hide  not_outright theft  every one   ideas  not_much not_better films. 
good pure slasher goodness! 
bad classic  forgettable teen-camp slasher 
bad suprisingly scary  atmospheric, especially compared   garish sequels 
bad it's  classic,  sure,   awfully cheesy one. 
bad  started  all,  it's  not_really  part   series not_being not_more  whodunit, even      know   was. 
bad ...uneven... 
bad decent slasher flick, albeit undeserving   10 sequels  spawned. 
good long  jason,   endless machinations  dumb sequels, friday  13th represented  purest form  terror. 
terrible  franchise   longevity implies     good movie   start   all.  time. 
terrible  dreadful piece  trash. 
very_good  slasher king. 
bad  hugely influential film  contributed   1980s horror boom. 
best there's  hollow cracking sound   killer's identity  divulged.it's  jaw hitting  floor. 
very_bad although  not_offensively not_bad,  not_is not_little  not_recommend  knockabout comedy. 
bad "the last godfather"   harmlessly amiable  outright awful, though  might still  best   forget  it. 
best companheiro tematico  excelente shadow company, o filme expoe de forma articulada  ganancia pavorosa das grandes corporacoes, que nao hesitam em sacrificar vidas e roubar o povo norte-americano com  cumplicidade  proprio governo. 
good sure,  won't not_be not_seen   people not_most  need  not_seeing it,   might  energize others  moving away  apathy born   sense  helplessness. 
bad   film,    share  problems,   rabble rousing, it's  first rate rallying cry. 
good greenwald  skillful enough  spark  fresh sense  outrage. 
fair there's  undeniable rage  work   one   hope would influence somebody  importance somewhere.there's always hope. 
very_good ... crucial  fully understanding  iraqi/american enterprise. 
good ... iraq  sale   us-versus-them sensibility that's extremely effective. 
fair whatever  might think   centrality   profit motive   society, what's going   iraq  going  give  pause. 
good iraq  sale  one film   agenda  maybe everybody  get behind. 
fair iraq  sale isn't not_balanced  objective. carries  torch   families  civilians  died  driving unprotected trucks  unsafe routes. 
bad deftly strips away  phoniness   big-budget studio production. 
very_bad it's watchable  absolutely  not_big deal, although  wouldn't not_not_know    not_not_drum-heavy score, not_not_so not_not_loud  militaristic  someone could reuse    documentary   battle   bulge. 
good like  bullet train,  french thriller "the prey"   model  breathless efficiency,  stuffed cargo  chases, brawls  twists delivered  admirable speed. 
fair [a] sharp  dramatically underwhelming french thriller ... 
fair it's  insult  not_say   not_doesn't not_aspire  art-house significance, not_just  not_white-knuckled entertainment. 
fair loopy, dumb,  entertaining ... 
good  slick, suspenseful adrenalin rush disguised  unexpected, nerve-wracking fun. 
bad  closer  get   climax (and    absurd reversals keep getting piled on),  less effective dupontel's brutish charisma   keeping things interesting  afloat. 
good  trim  exciting beach-read   movie. 
very_bad sweeping landscape shots   reliable presence  sergi lopez,  playing  scarred private investigator, can't distract   cliches   particularly dim-witted script. 
very_bad  rough diamond con   trail   serial killer can't outrun  french thriller's weight  familiarity. 
very_bad fast  furious,  also dull  derivative. 
very_bad  film  might,  america, star jason statham  even steven seagal. 
good  truly dazzling achievement, even measured  tsui's  considerable accomplishments... 
good beautiful hong kong movie.wonderful story   technological invasion,  outstanding fight scenes. 
good brilliant commentary elevates entertaining hong kong action flick  must-see status. 
best  not_perfect   not_objective not_critical sense,  it's  masterpiece   genre. 
bad successfully pays homage  ancient tradition  history  making  entertaining  interesting  non-chinese audiences. 
very_good tsui's camera lurches, pinwheels  whirligigs    place  catch every move perfectly. 
very_bad  editing   far  good,   continuity  constantly thrown   one shot   next; we're talking  different positioning  objects, object-size changes, characters disappearing  re-appearing. 
fair  fight scenes   main attraction,  course,   film delivers  goods   again. 
best raises  bar   genre often thought   meaningless dribble, showing   kung fu movie      spectacular fight sequences. 
good  guaranteed favourite  martial arts fans. 
very_good  tumultuous riot  inspired filmmaking. 
very_good    us  love hammer horror,    unmarred example    reasons why. 
very_bad perhaps   deadly dull   series   run   steam. 
very_good one   finest   seven entries  hammer's frankenstein cycle. 
fair one   1980s'  distinctive  important horror movies. 
good hooper's direction may lack  usual edgy personality -- apparently over-ruled  spielberg's script suggestions --   puts   dazzling show,   intuitive performances  uniformly   panic button. 
very_good "poltergeist"   lot  dedicated   cause   viewers today  probably used to.  builds  something  value. may  not_make   not_most not_profound film   genre   stretch,    make  one    memorable. 
very_good  frightening, supernatural horror film  defined  generation. 
best one   all-time great haunted house movies. 
good ...a compelling  consistently creepy piece  work... 
good spielberg clockwork: great suburbs, great special effects, great abuse   expositive score, great overuse   slow push-in, great hot mom, great irrelevant dad, great plucky little kids. 
fair think      fun-ride   horror movie. 
good twenty-five years on,  film  still looking remarkably good %u2013 and, i'm betting sales  clown dolls  never not_quite not_recovered. 
very_good   quarter-century, poltergeist remains one    popular movies whose reputation rests almost exclusively  behind-the-scenes diversions. 
very_good  darn good  makes  wish spielberg hadn't not_given    horror genre. 
good  surprisingly yet successfully restrained lesson    haunt  house. 
bad  vapid, silly horror movie  occasional moments  promise  ultimately fails due   overdose  cuteness. 
best pull  face   wallow   creepy goodness. 
good hooper's skill  gore combined  spielberg's ability  sanitize anything  family-friendliness makes poltergeist  smash horror hit --  it's rated pg. 
best  classic horror film  still thrills. 
good hooper  spielberg hold  interest  observing  everyday rituals   family  closely that, since  family seems real,  weird events take   certain credibility  association. 
bad good 1980s horror. 
bad repeat viewings  best spread   time   film's internal logic doesn't not_entirely not_hold up,     accept  action   rollercoaster ride  is,    fairly satisfying 
good one   best horror flicks ever...bar none 
very_bad  cold-hand  spielberg lies  every frame. 
good still scary -  classic! 
good poltergeist works --  works extraordinarily well --   shows us  horrors  beyond coming  haunt us    moldering house   hill   grimy dungeon  rather   gleaming, modern, comfortable suburban housing development. 
good spielberg said    product   nightmares. first time  saw    12. ever since, spielberg's nigtmares    own. horror classic. 
bad    film  tends  annoy,       taut  consistent,  could   far  exciting. 
very_good [miyazaki's] visually brilliant, thematically rich fable isn't not_just  not_ambitious cartoon; not_it's  epic, hand-drawn  pen  ink. 
fair done mostly   style  hand-painted classic animation,  occasional digital assists, "princess mononoke  indeed  thing  beauty  imagination. 
best   luminist's attention  light, water, shadow  smoke, miyazaki creates  epochal story born  history, myth  shinto animism. 
good  imaginative  intriguing anime deserves   plaudits heaped upon it. 
best beautifully constructed  painstakingly written,     close   perfect animated epic  you're likely  get. 
very_good anyone  relishes seeing  reach  scope   genre redefined   not_miss  not_marvelously not_accomplished picture. 
very_good  highly imaginative  beautifully rendered fable  ancient japan comes  writer-director-master animator hayao miyazaki   told   scope  epic flair   best live-action adventure films. 
good  highest-grossing japanese film   time   luxuriously animated legend  ancient gods going head  head  mankind  industry   balance  nature. 
best hayao miyazaki   great animator,   princess mononoke   great film. 
best watching  way miyazaki   animators  make  misty cloud drift across  screen  nothing less  pure bliss. 
good    ambitious,  sure    vastness  love it;  demands respect   affection. 
very_good  seamless marriage   mature, complex story ideas  boundless visual imagination. 
good hayao miyazaki's eco-friendly animated fable  animal gods   damn humans bent  destroying  environment  made bearable   trademark anime limb-severing violence. 
very_good  imagery  never not_less  not_breathtakingly not_beautiful,   occasionally truly awesome... 
best  miyazaki's films  masterpieces,  princess mononoke may    edge. 
best  web  mixed motives  one  princess mononoke's greatest strengths. not_once not_do  not_feel   characters not_are not_cardboard cutout villains   hardships   powerful   result. 
very_good miyazaki's artistry  evident  every frame,  pristine combination  lush greenery, ghastly mythic monsters  beautifully executed humans. 
fair  scenes   film  gory  may scare young children,  older teens  adults  revel   beautifully realized scenery   rich characters. 
very_good  animated fable  dazzling artistry, one    beautiful ever made. 
best  beautiful    poignant. 
very_good  wonderful film directed  hayao miyazaki, often called  walt disney  japanimation. 
very_good  smartest,  thoughtful, best-made cartoon youa(tm)re likely  see   long time. 
good  imagery, ranging  sublime mountain-smashing power  firefly delicacy (individual waterdrops splashing   rock)  exuberant  intoxicating. 
very_good    not_very not_young,  princess mononoke  not_be not_stunningly not_violent  times.  fans  animation,    must see. 
good   film is,   whole,  full, meaty treat, striking  not_only   subject-matter   approach  it,  also   pin-sharp detailing  nature   speed  grace    characters move. 
very_good calling  film  'kid's film,' however, completely misses  point.  instead  film   young  heart    still appreciate honor, valor, love,   earth. 
best  breathtaking saga  man versus nature,  gods  men,  bravery, nobility  redemption. 
very_good unlike  animated motion pictures,    relatively limited scope, princess mononoke   epic saga,  fantasy adventure  great ambition  extent. 
very_good princess mononoke   remarkable blend  fantastic imagination  relevant moral questions. 
bad   somewhat disappointed   mundane story  presented,   fashion    presented  made  completely worthwhile. 
good brooding, occasionally bloody  often abstract,  explores animation's dramatic potential  wonderous ways. 
good miyazaki portrays nature   breathtaking touch. 
very_good   clearly   movie  kids  not_10,  decapitations  maimings aren't  uncommon   story  detailed, filled  subplots,  low  cookie-cutter characters  cutesy sidekicks. 
very_good  haunting, beautiful film  holds  attention despite  length   complex plot. 
good it's  art film,  densely plotted  visually stunning piece  animation,    movie  everybody. 
very_good    film  reaches  unforeseen heights,  surpasses them. 
fair redubbed  american release,  handsome, stirring movie looks  feels spectacular   incredible watercolors  forest landscapes,  giant  intelligent wild animals   ancient, epic mythology. 
best  result,    substitute   original,  not_still not_astound audiences   not_mesmerizing vision. 
very_good hayao miyazaki  created  world simply unlike  you've seen. 
good  135 minutes  miyazaki takes  put across  many motifs  deserved considering  complexity   task   movie,  avoids repetition despite  many battles,   not_fail  not_entertain. 
best absolutely breathtaking! 
very_good go    open mind, clear  expectations,  let    thing.trust me. 
good  film,  runs almost two   half hours,  paced exceedingly well  never not_feels not_too not_long. 
fair ...easily one   best-looking animated features  years. 
fair   definitely  much   good thing. 
bad  real revelation   film   depth  complexity   mythology  storytelling,  manage  overcome  problems   human story. 
bad  movie   potential,    present state it's  disappointment    enjoy immensely. 
bad  think    medium loach film. 
bad   way   loach-lite; it's  decent, concerned film  perhaps  little  pat   little  familiar, though it's beautifully made. 
bad shows   optimistic side   filmmaker  audiences may  come  expect 
bad ireland's misty blue vistas make  appealing backdrop,  norton  progressive cleric andrew scott share  compelling scenes. 
bad   vibrant issues here,  paul laverty's screenplay never not_gives  characters not_more  one dimension.they're stifled  debating points. 
good  (possible) swansong  brit veteran ken loach contains    finest work  years. 
good  really delightful dramatic swan song  loach,   stick   tragic threat  retirement. 
good t's  rumoured  jimmy's hall  ken loach's swan song,    is, it's definitely  inspiring note  go  on. 
bad  told, it's perhaps best seen   celebration   man  stands    beliefs - almost like  testament  loach himself. 
bad something sparks thanks  jim norton's robust  nuanced performance   cantankerous, obsessive hardliner father sheridan,   brings  life  terrifying fire    not_little not_caustic humour. 
bad you'll laugh  you'll fume.   we've come  expect. 
good   depiction  1930s rural irish life seems  mite  picturesque    lived in,  scenes   characters air  grievances  debate  communal response,  ever  loach's films,  full  urgency  hope  life. 
bad jimmy's hall  covered   misty-eyed nostalgia  times    also infused   sense  melancholy  anger. 
fair it's   devil,   communists     best tunes  1930's ireland.jazz tunes    local community jiving  jimmy's hall,  entertaining tale  reds, raves  political repercussions. 
bad   looks grand (thanks  loach's regular cinematographer robbie ryan)   lush greens  russet reds tweely disguise  red-bloodedness.  minor loach. 
good cinematographer robbie ryan coaxes  screen  marvels. 
bad   proves   loach's swan song, it's  graceful note  bow  on. 
bad loach  laverty  obliged  emphasise  violence  stoke  fire  jimmy's belly,      define  hero   forces  oppose him. 
good jimmy's hall   one   sunniest,  optimistic films   ken loach canon. 
good   looks great,  dream  ireland   blissful bungalows. 
bad it's  warm, romantic little period drama,  inspirational messages  working  "need  greed".  rousing music    element  gets  heart beating faster. 
very_bad loach  created  impassioned  socially conscious film   fascinating working-class irish hero. 
very_bad loach  done better before; hopefully   future   again. 
bad   time we've reached  third film   series,   fallen  bit   formula. 
good wholesome  endearing dog movie. 
very_good it's  burnett's credit    able  observe problems  class  race without narrowing  vision  become  'issues movie'   sermon. 
best  fantastic thing   beautiful film   little  tries  make  statement  anything;  is, simply, life. 
very_good  film   hard  forget. 
good  may fill   despair  offer  relief,     not_be not_unmoved. 
good burnett's empathy   characters  obvious,   carefully composed vignettes provide  host  indelible images... 
very_good  timeless   human condition. 
best don't not_go  killer  sheep not_expecting  not_conventional movie experience.   art film,  realistic-yet-poetic examination   time  place   people stranded there. 
best burnett's documentarian empathy, coupled   easygoing skill   dramatic essayist, result   film  doesn't not_look, feel  breathe like  american work   generation. 
very_good ...his [burnett's] tale   south central los angeles neighborhood  stunning,   holds  remarkably well. 
best ...about staying put  standing  -    means    man,   precisely  adult,   battering world that,   end   day, leaves   tired  move. 
best  not_much not_seems  not_be not_happening  killer  sheep,   reality every moment counts. 
best it's truly rare  find something  original, honest  insightful. 
best  time capsule  1970s style  attitude  remains utterly timeless   respect   characters   recognition   despair, passion, boredom, playfulness  cruelty nurtured  not_just  life   ghetto   life itself. 
good [a] gem ... 
best  milestone  eloquent understatement  captures  daily life  have-nots   american movies have. 
very_good  worthy, fascinating film  shows  influence  bresson    italian neorealists. 
best using  word art may seem like  lazy label,    shorthand   beauty   peculiar magic     experienced first-hand   understood. 
best   film    widely available,  would   secure place  not_only   not_greatest achievement  not_african-american cinema  also  one   great achievements  cinema, period. 
best everything  burnett's film  multiple meanings, even  title. 
best though  not_tautly not_connected,  not_various segments not_generate not_memorable images  give  feeling   community    family  would  impossible  conventional narrative. 
best  sad. lovely. profound. 
best  powerful  moving  film  it's  rumored  be. 
fair killer  sheep takes   life     examining poverty,   occasional moments  pure clarity  beauty within  misery  stark black  white photography,  realism that's almost startling   form  screen. 
good ... still   power  move us. 
very_good killer  sheep, largely hidden  view  three decades,   american masterpiece, independent   bone. 
best thirty years   creation, charles burnett's debut feature still hits   force  revelation. 
good   blueprint   sorts  interesting  unusual things. 
best [a] perfect film. 
very_good  film   depth  feeling seldom scene  not_commercial cinema, charles not_burnett's student project  life  not_la's watts neighborhood not_is  textbook  neo-realism    artistic use   film media stripped   basics. 
best  'hood   vast, urban quicksand   dreams  potential   generation  african-americans   swallowed  wholesale. 
best  gritty, grainy slice  everyday lumpen american black struggle. 
very_bad  dialogue,   read  either insufficient  excessive emphasis   nonactors,  often buried   soundtrack  vintage blues, making  doubly hard  follow.even  slaughter   sheep  numbingly uneventful. 
best  rare film  achieved classic status without  commercial release. 
best  shouldn't not_be not_missed. 
best killer  sheep lives    official designation   national treasure. 
best  fly-on-the-wall narrative observes  life   slaughterhouse worker  grapples  poverty, misbehaving children,   allure  violence. 
bad sadly,  pvc-clad nyah   crashing bore. 
good andrei tarkovsky's epic inquiry  freedom  faith presents  arduous journey   spectator,  conjures    mystical universe  majestic conviction. 
good seminal feature  tarkovsky,  master  atmosphere  multi-functional allegory  truly affecting,  well  fodder  countless film studies curricula. 
best    not_easy watching  not_be not_gained here,      hard slog --  scene  beautifully crafted, painting  vivid  fascinating picture  tarkovsky's vision. 
good  vast prose-poem  celluloid whose forms  ideas    borrowed  moviemakers like lynch  spielberg. 
very_good [it]  enough hauntingly beautiful images  profound ideas  linger  one's mind. 
best  tangled knot  memories, fears, fantasies, nightmares, paradoxical impulses,   yearning  something that's simultaneously beyond  reach  yet intrinsic  every one  us. 
good tarkovsky majestically creates  editing rather  special effects  unstable universe   zone,  amidst  grime   destruction, summons  moments  pure magic. 
best tarkovsky's allegory's imagery  sere  nightmare images   deepest, darkest corners   subconscious. 
bad stalker,  somber futuristic fantasy   soviet union, attempts  build  apocalyptic vision     impoverished materials imaginable. 
very_good  obviously  metaphorical construct  tarkovsky's solaris,    result,  bit less emotionally satisfying. 
good  takes  lot  love  enjoy it.fortunately, there's  lot  fandom crossover  family guy  star wars. 
bad crude humor, pop culture references  animated jedi spoof. 
fair leto's layered performance   nattily dressing dandy   remorse not_is not_truly not_impressive. 
bad un buen ejemplo de cine negro, genero fuera de moda que aun conserva su encanto. 
very_bad noir-ish murder tale  far  dark  kids. 
fair except   fact  innocent lives  lost here,  would  easy  walk away  lonely hearts saying "so what?". 
fair  consistently entertaining  occasionally gut-wrenching tale  deserves  least  measure  notice. 
very_bad   juice  lonely hearts comes   thousands  volts shooting   electric chair   martha  ray  executed  back-to-back scenes   disturbingly detailed  drawn out. 
good  astute  leto's impeccable representation   amoral snake   man   looks  sociopathology  fulfill  requirements   abject trade. 
very_bad where's james ellroy   need him? 
fair hayek   standard-issue femme fatale, damaged   inside  flawless   surface. 
fair  hayek  leto  onscreen,    not_look not_away. 
good  amorality isn't not_presented   not_conventional manner; it's not_depicted   not_unremarkable, matter-of-fact style  not_makes    not_more not_realistic --     unsettling. 
fair it's   focus   police, though,   script fails  truly connect. 
bad  rather plodding movie. 
bad oddly sterile. 
fair  writer-director robinson may  known  loved  key character,  hasn't really figured   good way  bring  story  life. 
fair  beautifully photographed remake  1970 cult b-movie  honeymoon killers succeeds better  many  balancing  philosophical   visceral, although  villains' dirty deeds still trump  deeper strain  melancholy. 
bad   not_much   detective story, not_[director] not_robinson's period film not_does not_provide  captivating look   dynamics  turn fernandez  beck  serial killers. 
bad strongly focused   comes  atmosphere.  strains  hard  contain  disparate plot elements. 
bad  movie never not_quite not_clicks   not_insists  not_telling two stories - one  not_is not_dramatic  one  slowly peters out, neither   complement  other. 
very_bad one  dip   tin-eared neo-noir well. 
bad   like true crime stuff,   worth  look 
bad lonely hearts can't help  trip   hollywood aesthetic standards. 
fair  doc gets up-close  personal. shows one injured vet's reality  war. 
fair whatever  think   film, body  war stirs  real admiration   subject. 
bad "body  war"   simple-minded  ham-handed   case   war   ends  diluting   argument. 
good it's  soldier  iraq  fights    face  public apathy  home.  hope   vital film    voices  soldiers   raised.  fight    mission  accomplished   iraq war  history. 
good it's  unusually intimate portrait. 
good body  war  demonstrates   americans still   bitter truths  face. 
bad  overreaching spiro  donahue   not_content  not_persuade viewers;  not_insist  not_convincing us. 
good    not_merely  not_antiwar document,   complex profile  courage   paraplegic  patriot. 
fair body  war makes  bones   activism. again, like  others, it's  willingness  contextualize events  apply reason    makes   others  valuable. 
bad   lower tier   numerous docs   war   middle east. 
very_good  tough, affecting documentary   american soldier   iraq war. 
best  chance  witness  struggles   remarkable young man.young may  paralyzed   body,   mind  fiercely alive. 
bad half  excellent  touching profile   young veteran,  unfortunately, half  strident anti-war propaganda film. 
very_good phil donahue  ellen spiro's powerful documentary takes  microcosmic look   war   devastation  focusing   single casualty. 
very_good editor bernadine colish weaves together   c-span footage   disturbing procedural indictment. 
terrible lazy, shallow  repetitive, phil donahue's body  war  one    incompetent documentaries  emerge   iraq war. 
bad drenched  emotion  suffused  good intentions, body  war  impossible   not_like,  difficult  admire. 
good body  war   gut-wrenching documentary experience. 
bad  searing documentary  reveals  courageous antiwar heroism   iraq war veteran   paralyzed   waist down. 
fair makes   good anti-war doc,   sure,   even finer --  painfully accurate -- portrait   former soldier   young man. 
very_good equal parts sadness  inspiration, fury  compassion,  film  sure  divide audiences along ideological lines. there's  not_denying  reality  tomas not_young's experiences. man   paid  much    entitled   opinions. 
very_good almost  definition, documentaries  iraq  gut-wrenching reminders   unaccomplished mission.body  war transcends even  tough standard. 
very_good ...more   another run-of-the-mill political documentary. 
fair thin ice's troubled production history -  film  famously taken away  director jill sprecher  re-edited following  sundance premiere - can't quite dampen  is,    part,  entertaining little comedy/thriller... 
bad  builds suspense slowly  surely  things begin  come apart  kinnear,   eventually grows tiresome   twist ending  still  bit hard  swallow. 
very_good ...the film   made  way  theaters   disgrace     names   credits.still,  would   interesting  see  movie   sprechers intended  make. 
fair  movie's gently snowbound midwestern setting blunts    story's harsher edges,   characters mostly feel real. 
bad ...  ride  pretty giddy ... 
bad it's   little slow getting started. 
bad  movie never not_fully clicks. 
fair sprecher   co-writer sister karen seem   gone   card file  used ideas  cobble together  black comedy. 
fair  amusingly nerve-wracking trek   snow   onto  ice   funny folks   land  "you betcha." 
good it's convoluted  clever,    score  works quite nicely.  you're looking  something substantial beyond this, you're looking   different movie. 
bad  climactic twist tries  make  movie  preceded   interesting  retrospect      unfolded,   plot   implausible --  unbelievable, really --   clever. 
bad thin ice  choppy,  tone jumps,    unnecessary voice-over,  one wonders   easy, sappy ending.one also wonders   original movie  like   fell   thin ice  manipulation. 
good   caustic comedy, "thin ice" resides  slightly south  "fargo." 
very_bad  mickey   little less sneaky, he'd   perfect protagonist   hard economic times. 
good ingenious, cleverly plotted engima. 
bad  strong ensemble makes  relatively weak script easier  take   film skates   treacherous rough patches  never not_falls through. 
good call   sucker,  thin ice played  like  violin. 
good there's nothing like  macabre  bring intrigue   ordinary life,  nothing like  logistics  body disposal  challenge  insurance salesman. 
very_good terrific performances  kinnear, crudup,  arkin highlight  terrific black comedy. 
bad    film   good  kinnear. 
bad  movie  familiar  generic,  pastiche  often reminds   other, better films. 
good kinnear  director jill sprecher make  feel mickey's squirming desperation, even   ending feels like  cop-out. 
fair   end, it's  little  much like   main character. wants  big results. it's  not_willing  not_put   not_hard work  not_really not_earn them. 
bad   wink,  nudge   heaping portion  midwestern charm, "thin ice" reels us in. 
good director jill sprecher keeps things moving   fast  funny pace,   narrative's sleazy underpinnings well disguised   upper midwestern niceties. 
bad   handful  blackly humorous jolts   game performances   good cast, "thin ice"   watchable,   not_terribly not_original, piece  midwestern noir. 
very_bad  would like  remind   "fargo" -     snow,  grubbiness  greed,  exaggerated accents  off-kilter rhythms -   kind  does,    dispiriting way. 
very_good director jill sprecher  sister/writer karen sprecher  applied several layers  plot   chilly thriller,  it's  kick  watch  play out. 
bad    sinister fun     watching kinnear skating toward disaster  ice    thin indeed. 
good jill sprecher's "thin ice"   small, likable movie   small,  not_particularly not_likable man. 
good thin ice  deeper   first appears. 
very_good    icy cocktail  greed, betrayal  murder   savored. 
terrible  takes  long  us  get  information  need  interest us  what's going on, there's  wit  suspense     characters  unpleasant. 
fair  may think    jayvee coen brothers  hitchcock --  influences  obvious --  sprecher brings   style   movie. 
very_good  sprecher sisters stay  message  another thought-provoking morality play  ethics  times  dishonesty reigns. 
fair  kinnear   good choice   particular film's leading man,   crudup  really steals  show. 
bad   movie   predicated  aping  coen brothers (effectively,    added,  fits  starts), surprise won't not_be  not_strong suit. 
very_bad  icy fatalism  film noir  turned  slush  thin ice,  crime saga  reduces  chosen genre   series  atonal, old-hat cliches. 
bad   point not_does  dual-timeline setup not_ever not_feel like one not_unified project --  aesthetics  not_mid-70's era america   vague future apocalypse   wildly disparate   feel like totally different movies. 
fair  guess    sucker   sort  time travel films, travelling back  time  change  course  history. 
good  surprise isn't not_spectacular set pieces, not_first-rate cgi  quality performances   all-star cast.it's  brains behind  brawn: days  future past   tirelessly creative chunk  blockbuster bravado. 
fair although  might lack   flare     big screen comic book competitors, days  future past   plenty  "cool stuff"   arsenal. 
good really, though,    excuse  let  all-star casts   original trilogy  2011's swinging 60s prequel share   screen space   effects crew comes   nifty new gags  suitably spectacular set pieces. 
very_good x-men: days  future past  finally found  sense  humour    missing   recent instalments   series. 
bad  trots along   fair old pace,  cast   sterling job  keeping straight faces  spouting quasi-scientific gobbledegook. 
very_bad   auteurs guiding  creation  days  future past   talent agencies  put together  deal. 
very_good singer  screenwriter simon kinberg deftly move  future  past, presenting  parallel storylines coherently  gracefully. 
good  action  effects  handled expertly    previous x-men films  comics,   speechifying, unlikely alliances, sudden betrayals   denouement   fans   original movies swooning. 
bad singer's direction  capable,  generally fulfilling use  3-d technology   thankfully dry sense  humour. 
good here's  thing  comic book heroes.despite   noble talk  metaphors, idealism, truth  justice, they're basically  bully-boy fantasies  limitless male aggression...  x-men, however,  always aspired  something different. 
good   include two stand-alone wolverine films,    seventh x-men-related movie,   series' movie no.7 isn't not_supposed  not_be not_as not_good   genre film  not_is not_full   grandeur  fun. 
good  seems like   summ er blockbusters  year  coming  spring,  days  future past  surely hold   one   year's best. 
good ( ... ) one   stars showboat    overshadowed   mind-blowing special effects. 
very_good  sublime adventure  deftly juggles character  plot. 
fair despite    flaws, x-men: days  future past  incredibly fun ...  movie doesn't not_take  not_too not_seriously,  neither   audience. 
bad    seventh x-men film,  fifth team movie,  we're still dealing    "eric says kill  humans   kill us" vs. "charles says give peace  chance" plot. 
good shows singer exercising  much-needed control   franchise  built 14 years ago  wrangling  lot  loose ends --  welcome return,  although  material    little unwieldy,  successfully brings together characterizations. 
good    think   franchise x-men film installment   stand-alone alternative history,   go easier   brain. 
bad  cannot recommend  film  anyone  not_firmly not_grounded  not_x-men lore 
good  references  vietnam   president nixon   key supporting character,  film continues  x-men tradition   politically  sociologically conscious... 
good   film universe   it's sometimes challenging  find  least one character  cheer for,  ensemble  loaded  them. 
very_good  lives. breathes.   sense  humor.   probably  best comic book movie since singer gave us x2: x-men united back  2003. 
good  story's stakes are, despite  familiarly bleak post-apocalyptic setting, inherently  personal  intimate,  makes  film   whole  emotionally gripping 
bad   astoundingly okay movie  far  year -   apparently   takes  earn high praise  days. 
fair it's  like  roger moore james bond movie, maybe even moonraker   say    bond fan  appreciates  blatant outrageousness  moonraker. moonraker sounds like  insult,  days  future past   least octopussy. 
good  singer fellow sure  make  x-men movie. 
fair wonder  wonders,     many blockbusters lack: villains  motivations beyond "world domination." 
good continuing     original  resonant   marvel superhero franchises,  x-men return   capable hands  director bryan singer,   stirs plenty  meaty subtext beneath  thrilling action. 
good ...an erratic yet rewarding entry within  ongoing series. 
good dark, enthralling  undeniably exhilarating,    x-men movie  x-men aficionados. 
good   never  not_dull moment not_here   not_watch not_on, uninterrupted,  not_constant interest   not_ambitious display  paradoxes  riddles. 
very_good  results   dazzling  intimate, clever  -  one tour-de-force sequence - spectacularly funny. 
good   fine job  portraying  broad-strokes emotional storytelling  popcorn movies  best at...  fun   operatic, large  imposing  dazzling. 
good ...funny, sharp,  breathlessly paced,   one    films  year   worth  exuberant price   current 3d ticket.bring  x-men: apocalypse. 
good it's significantly better     previous "x-men" outings. 
good  least    moments like "days  future past"   crew  started    pop   remind us     supposed   done. 
best x-men,  fabled franchise that, like  fine wine,  keeps improving  age. 
fair  entertaining  bolstered  excellent pan-x-universe performances, days  future past   grimmer, less exhilarating chapter   saga. 
very_good hits  sweet spot   really exciting   substantive enough  earn  engagement.  comic book-movie realm,  sits comfortably   upper echelon. 
bad x-men: days  future past  full  sound  fury signifying box office. 
good  rollicking,  sometimes convoluted, good time, featuring  high-toned cast   seriousness  purpose  sets  apart   candy-colored marvel-produced films  sony's underwhelming amazing spider-man series. 
bad    same,  bigger, louder  messier   pretty-good sequel   very-good 2011 prequel pushes  "franchise extender" mentality currently consuming hollywood  new extremes. 
bad there's quite  bit  like  days  future past,   feels  like  step backward   creative leap forward  matthew vaughn's prequel pointed towards. 
good blockbuster films  often blow  much   budget  special effects  think   plot   afterthought. one dares  reverse  mistake  investing heavily   writing  allowing cgi  perfectly complement it. 
very_good it's  kind  movie: knowledgeable, emotional,  packed  incident  excitement. 
best   glut  superhero films flooding theaters  days,  x-men series stands   rest. 
very_good captures  true essence    made   make  x-men's uncanny popularity survive  thrive  days  future  past. 
good   mystique's movie. filmmakers  obviously making    jennifer lawrence's current star power  putting  right  front   one. 
bad  jumble  mutant melodrama that's pleasing  never not_wholly poignant. 
good one   best x-men movies ever made 
fair amazing  substance  performance    distract   incredible  incredibly silly. 
very_bad there's  zip,  driving force,  personality   movies, not_not_not_other    not_not_not_overqualified actors not_not_not_manage  not_not_not_squeeze not_not_not_out   not_not_not_individual scenes. 
very_good x-men: days  future past succeeds    thrilling  fun superhero movie, balanced  well-earned dramatic weight. 
good quicksilver ...   coolest   picture's new guys, zipping around  fast ...    taste soup, rearrange guards' limbs,  nudge bullets   trajectories    time  takes  blink. 
good singer  not_only not_elevates  action  not_delight  fans  newcomers   delivers  fast-paced emotional storyline  blends     previous films without confusing anyone.certainly  first rate entertainment among  marvel films  date. 
good  pleasingly coherent, plot-driven action movie, positively streamlined   standards  today's superhero blockbusters. 
fair amongst  flying robots   claws coming    ceaseless wisecracks,  isn't not_really not_much   not_human story  not_grab  to. 
good singer's clever uses  period style  sound... [provides]  extra dimension, beyond 3d visuals, capable  delivering  larger, deeper, emotional experience   offers context   endless, chaotic action. 
very_good [it's] filled  near bursting   enormous cast scrambles   vagaries   time travel paradox-rich design. singer threads  needle   apparent effortlessness  stitching   together,  seams  practically invisible. 
best simply put, days  future past   best x-men yet,  superhero highlight reel  rivals  avengers' energy  popcorn fun  matches  dark knight's brooding tone  memorable arch nemesis. 
very_good  complex movie begins juggling  balancing  storyline  astounding skill,    various pieces  made  metal  magneto    charge. 
good  singer back   helm   marvelous cast  boot, "x-men: days  future past"   best   franchise  possibly  best superhero film yet  year. 
very_good "x-men: days  future past" uses fantastic storytelling  mesmerizing action  become  greatest film  mutants - teenage  otherwise -  ever   part of. 
best quite simply, "x-men: days  future past" ensures  legacy   "x-men" movies  among  best franchises  comic books   offer. 
good time-traveling superhero sequel  lots  action violence. 
bad you'll love   marvel comic book movies   thing. not, it's  yawner. 
fair  overplotted conglomeration  events   found diverting, yet meaningless  emotionally uninvolving. 
very_good even   massive cast   constant transitions   past   present, x-men: days  future past  able  deliver  cohesively brilliant film   sure   entertaining   comic book  movie fans. 
bad  latest   series   way not_lets   six  not_came not_before,  sets  pretty high bar   many doubtless yet  come. 
good   burned    x-men   while, i'd    another outing.maybe   next film   head back   '80s ("mr.magneto, tear   wall!") 
bad  ensure long-term survival,  franchise needs  evolve.  terms   competition, however, it's still light years ahead. 
good  action-packed   is,  quiet moments work best and, like 2011's first class,  superhero universe   x-men   cut   comparatively cheesier brethren. 
good  already directed  first two (and superior) x-men films, singer shows  level  comfort    material   cast ... 
good x-men: days  future past   smartest   complicated superhero movie  years. 
very_good  really  see x-men: days  future past   big screen. heart-pumping effects  worth  alone.  cleverness  wit  outstanding. 
good  jailbreak   film's  giddily entertaining episode... witty, cheeky  utterly disarming, like mischievous prankster quicksilver himself,  scene   delight. 
good   heart  x-men story   parable  difference, subjugation  redemption,  alternate history  humanity  justice evolves   oppressed model  decency  responsible use  power they've  denied. 
good strap   kids,      go  summer movies.director bryan singer  absolutely nailed days  future past. 
best amazing 
good ambitious, even audacious,  movie's mix  action  for-devotees-only intrigue  overwhelm,    moments  sheer virtuosity,  ... 
fair  audacious, thrilling adventure that's   epic adventure yet featuring everyone's favorite mutants. 
good bryan singer  undoubtedly made  best x-men film since x2,   great premise    not_only not_complex  rooted  sci-fi,  one  also manages  correct   every crappy decision made  x-men:  last stand. 
very_good even   marvel universe,  question  whether   control   fate arises.'x-men: days  future past'   star-studded, beautifully written film   smarts  brawn. 
best sequels  offer     stories  characters  made  predecessors  successful    dare   more. movie dares   more. 
fair    satisfying entry,   sure,  perhaps even   ambitious,   premise   hulking ensemble  underused. 
very_good    felt  last stand   poor exit  many   characters, x-men: days  future past   least salve  wound  part. 
bad   successful   spectacle never not_outweighs  story,   importantly,  characters. 
bad x-files, xbox  x-men -  brave new world suffers   surfeit  x's.     think  x indicates buried treasure  latest instalment  probably best avoided. 
good   builds   climax  intercuts  past  present,  again, it's   action ...  not_keeps us not_involved. 
very_good   capable hands  director bryan singer,  helmed  first two x-men films, it's  nearly seamless adventure ride despite  plot   times strains credulity. 
good     "x" maniac, singer's given   movie you've  hoping for. 
good  deftly scripted  unusually affecting installment   long-running series  marked   notable return  director bryan singer,  succeeds  delivering  film  ranks among   best   franchise. 
very_good   reaches takeoff velocity, "days  future past" becomes one   best installments   "x-men" series. 
good    sociopolitical smarts  coded subtexts,  "x-men" franchise, based   marvel comics,  primarily  entertainment,   seventh installment   different. 
bad veers  interesting  insipid  much   running time. 
good  summer blockbuster  surges  creative action sequences  memorable characters. 
good   many superhuman feats  display   latest installment   x-men saga, days  future past.time travel.saving  world  big, angry robots. beautifully restored 1973 buick riviera. 
very_good step up, cynics,  see  summer 2014 blockbuster  gets damn near everything right. 
fair suspenseful  satisfying sequel/prequel. 
fair x-men: days  future past    merits.keeping  mouth shut   one  them. 
good "x-men: days  future past" upholds  acceptably high batting average  marvel's second-tier movie franchise. 
good  novelty  somewhat worn   we've  bombarded  six previous "x-men"/"wolverine" efforts  umpteen  marvel flicks.  talent  never not_been not_better    rousing adventure. 
good singer keeps tight narrative control   complicated plot, showcasing  directorial gifts   magnificent climax  shuttles  two timelines  artistry. 
bad   conveys  awesome strangeness   characters   universe  director brian singer breaks away   perpetual build-up   film's unwieldy plot. 
very_bad   chunky, [derivative] opening, bryan singer's return   world  'mutants  people too,  better' settles   '70s-style actor's showcase. 
good  sequels    complicated back story   come  printed footnotes. latest sequel   "x-men" series requires  encyclopedia    read   fun-house mirror. 
good  important,    emotional undercurrent   installment   earlier films  aspired to. 
good  mind-bending thrill ride  great special effects. 
good "days  future past" is,  itself,  intoxicating   shot  adrenaline.it's  summer movies  meant  be. 
good it's  brilliant gameplan   studio: manipulate time  space  make  x-men movies infinitely re-bootable, infinitely re-castable  assuredly profitable,   sounds like,  is,  kind  prayer: forever  ever, x-men. 
good  giddy rush  superhero thrills, spills  epic set-pieces. 
very_good    fantastic movie. looks great,   good performances   whole bunch  actors   like  lot,  stages action sequences    coherent  impressive. screenplay might   best part 
good singer   nice job  connecting  bleakness   '70s   optimistic spirit  inspired  x-men   first place. 
fair there's  enough right  "days  future past"  off-set what's wrong. 
very_good  film x-men fans   waiting for. lives    expectations   some. truly epic installment. 
good    best,  entertaining  mature comic-book hollywood franchise currently  existence. 
bad drab  look  overly talky, x-men: days  future past lacks  life force  lilt   2011 predecessor, x-men: first class. 
bad  dizzying  enjoyable ride. 
bad   film  one    absurdity, near-camp delirium   strongest suit. 
good singer,  directed  first x-men movie 14 years ago, brings back  joyful comic book feel   series. 
bad days  future past capitalizes   audience's familiarity   many players   complex backstories,  never advances  ball   field, not_tenders  not_not_new thought  wrinkle   franchise. 
bad  double whammy   suffering  superhero  time-travel fatigue. 
fair   best, days  future past feels  not_just like  not_x-men not_comic book,  like  x-men comic-book crossover 
good ...  return   franchise's prodigal son, bryan singer,  oscar winning screenwriter simon kinberg adapting one   defining x-men comic arcs;  stars  aligned   x-men's answer   avengers. 
good something old, something new,  bolivar, something blue... 
bad  movie finds  lot  success, largely due  solid work   lot  extraordinary actors. maneuver around  jam-packed plot that,  lesser hands, could  left  looking   watch. 
fair   satisfying capstone   series  far   solid starting point  future installments. 
good  perfect blend  all-audience sci-fi actioner  fans-only nerd-out. 
very_good  makes [it]     thrilling science-fiction actioner   past-present poignancy allowed  time travel  astral projection, indulging everyone's fantasy  telling  younger self     needs  hear. 
very_good  could  easily  one   blockbusters  seemed tantalizing   crowded hallways  comic-con yet resulted   convoluted disaster.      electrifying ride  grips   last frame. 
very_good   ambitious  ingenious   long-running series, x-men: days  future past keeps  key crew  mutants busier  ever. 
bad unfortunately,  initially running hot  breathtaking 3d effects   fascinating premise, days  future past gradually cools   unnecessarily convoluted, compromised product. 
very_good days  future past toys  history,  stays true   outsider roots, expressing   conviction   sense  narrative sure-footedness.even better, it's timeless fun,  summer movie  engages  entertains us  equal measures. 
good "x-men: days  future past"    everything you'd hope  all-star, time-traveling summer blockbuster should. 
good [it's got]  lot  plot. yet, despite resulting   film  brings together  cast   original x-men films   upstarts   clever 2011 reboot x-men: first class, singer keeps  matters clear  snappy enough. 
very_good  film  visually exciting, aping  look  period camerawork effectively  several 1970s scenes. actors aren't overwhelmed  effects    part. 
good x-cellent, x-citing, x-hilarating! 
very_good thrilling, heady   not_just  not_little not_funny, it's not_easily not_as not_good  not_singer's not_other x-films,  rivals  best   marvel-based movies  date. 
bad   trots along   brisk pace  genuinely impressive special effects  decent gags.bryan singer really cares   mutant outcasts, weaving  enough drama   superhero shenanigans. 
good  return  wolverine  many  original x-men gives  welcome jolt  familiarity   complex, funny  often spectacular adventure. 
fair   enjoyable  unexpected element   film  evan peters   super-speedy yet laid-back mutant teen quicksilver. 
very_good "x-men: days  future past'' blows  breath  fresh air   musty marvel universe,  increasingly    pandering  hard-core fans rather  trying  make good movies  everybody. 
good  first "fun" summer blockbuster  maybe  best x-men movie yet. 
good  isn't  not_best   series   lets fans enjoy younger  older versions     characters  play   corner   marvel universe. 
best traz alguns dos melhores momentos de toda  franquia. 
good perhaps   astonishing thing    movie   elegant   is. 
bad x-men movies: always promising, never not_fulfilling... not_"ooh, look   not_well  production not_was not_scheduled," not_we'll whisper  one another, not_feeling nothing not_else  all. 
good dancing   fun   all-out ridiculous  surprisingly nimble feet, x-men: days  future past   absolute blast. 
good  bold, dark  important chapter   superhero franchise  continues  evoke  past atrocities  man,  order  portray  fantastic fable  hope amidst hopeless times. 
good it's   rollicking fun it's hard  care   occasional baffling moment. 
bad it's  character-driven comics movie  mostly forgets   characters  characters. 
good    get   largely fantastic,  not_only not_re-energising not_old-favourite characters  introducing intriguing new ones. 
very_bad  problem    absurdly convoluted screenplay  leaps back  forth  time   manner    confusing  increasingly irritating. 
bad   principal players   top form,  arresting set pieces   nice mix  humour  drama, days  future past    enough  overcome  imperfections  keep fans satisfied. 
good largely derivative  without feeling lazy,    x-outing  takes  best elements   previous films, particularly  plot  x2,  rehashes     hue  darkness. 
good  style, heart  thrills, singer  nailed   ambitious x-flick yet.popcorn pizzazz combines  x2's emotional sweep  something extra:  platform   x-men's screen survival. 
good    makes sense       best x-movies  actually quite uncanny. 
good  perfectly fine follow-up  x-men: first class   nice way  offer  closure  bryan singer's earlier x-men movies. 
bad    ambitious plotting,  x-men  really  effective merger   franchise's two separate incarnations ... 
good it's  film  serves   prequel,  sequel   bridge   two.and,   all,  serves   giant "f ... you"  x-men:  last stand. 
good striking   ambition, assured   execution,  compelling throughout. 
good one   best films   admittedly slapdash series. 
very_good  best,  complete   entertaining x-men movie we've ever seen. 
very_bad  curate's egg, thoroughly scrambled. 
good  powerful cocktail  nostalgia  new frontier - quite simply it's  grandest,  ambitious x-men movie yet. 
fair  ideal weekend movie,  sort  entertaining low-budget horror item   work best  audiences looking  unwind   fun   long, busy work week. 
very_bad  chief merit    lacks  awesome stupidity  many   successors. 
very_bad cliched, forgettable 80s teen slasher lacking  kind  originality  characterization 
very_bad sleazy slasher stuff.fans   genre might dig it. 
best true story   jewish pianist; ok  older kids. 
good   film  may  not_live    advance hype, brody not_exceeds not_expectations. 
good une belle reussite fait menant  une reflexion honnete sur un sujet face auquel  aurait pu croire que tout aavait deja ete dit. 
best      ghettos before, seen  skeletons (both alive  dead), smelled  burning.it's   movie    us, not_is not_it? 
best  comparison, schindler's list  pretentious hollywood crap. 
good polanski, like  many performers  artists' managers   present day, makes  classic mistake   not_trusting  art. 
best   result   attention  detail  commitment  polanski  brody,    harrowing, realistic story     like  live   warsaw ghetto   nazi occupation. 
very_good  someone whose holocaust memories  burned   psyche, polanski finds  no-frills truth   devastated landscape. 
good  fact   director never not_once not_caves  not_easy sentiment  cheap hectoring  almost  amazing   story itself. 
best   ghetto atrocities increase, roman polanski gets   core   brilliance   director -  ability  balance  film's exterior nightmares  szpilman's internal hell. 
very_good emotional engagement  never not_been one  not_polanski's not_strong suits,   film succeeds  spite  that. 
good it's  rare film   still grab  attention months  viewing,   pianist  one  them. 
best (brody's] performance   marvel  wary tenacity  unquenchable humanity. 
good  haunting tale  survival  helps us   understand  horrifying  unforgettable chapter   constantly checkered history. 
very_good 'el pianista es, sin duda alguna, la obra maestra de polanski.es una vision humana de un hecho inhumano, un recordatorio de que el espiritu del hombre es mas grande que cualquier conflicto.' 
best powerful seems  small  word  describe  pianist,  masterpiece   master film-maker. 
best sem se preocupar em criar momentos melodramaticos para arrancar lagrimas  espectador, o pianista e um filme triste sem que, para isso, precise ser emocionante. 
best ...an absolute must-see  anyone  cares  history    cinema    document it. 
good polanski's anger  sadness emanate  virtually every frame. 
good roman polanski reminds    one   world's greatest living filmmakers. 
very_good "the pianist"   testament  truth  stranger,  far  moving,  fiction. 
very_good   film doesn't not_inspire not_you, nothing will. 
best one man's true story set   holocaust   haunting, beautiful tale  humanity, horror  hope. 
very_good brody   nearly every frame   film,   must  not_only not_carry  film's heart,  also  soul  mind. must feel  agonies,   do. 
best  film  one   best   subject.though  inevitably invites comparisons  schindler's list, polanski's    different  deeply disturbing one    not_get  importance not_confused   subject. 
very_good 'for  pianist,  starkness  real   inherent absorption -- looking   grotesque period  history  never not_so revealing, oddly poetic  heartwarming.' 
very_good  polanski looks back   places  saw  childhood,  captures   freeing   artefact,   showing  heartbreakingly drably. 
good   unwatchably harrowing.  images  devastation  positively retina-scorching. 
best adrien brody's oscar-winning performance  nothing short  miraculous. 
very_bad brody  good    one  two impressive sequences,  it's  mystery     won  palme d'or. 
very_good brody's performance  worthy   oscar nomination. 
best   films  meaningful   miss    miss part   collective education.roman polanski's  pianist    picture. 
very_bad roman polanski directs  pianist like  surgeon mends  broken heart;  meticulously  without  passion. 
good tells  fascinating, compelling story. 
good  film serves   valuable time capsule  remind us   devastating horror suffered   entire people. 
very_good joins polanski  szpilman's memories   concerto  grief  stunning accompaniment  brody. 
very_good  movie   make  sit bolt upright   seat   extinguishing   make-believe life  proved   adept advocate  real ones. 
good brody   sublimely haunting presence   heart   pianist. 
best  pianist  polanski's best film. 
very_good roman polanski's film,  best, draws    experience  create one    realistic accounts  warsaw's two uprisings. 
best  powerful, deeply moving film  encapsulates one man's experience   way  speaking   greatest tragedy   20th century 
good  wonderful, ghastly film. 
very_good  material means something  polanski and,   this,  brings personal details  might  evaded another filmmaker. 
best  pianist lingers like  long-held final note   nocturne. 
very_good brody tracks szpilman's descent  smug celebrity  feral, starving man  uncommon subtlety. 
very_good  action   engrossing   didn't notice  not_actual filmmaking. 
very_good  portrait  hell  shattering it's impossible  shake. 
good  near masterpiece. 
very_good  horror   inhuman, yet  commonplace,   think  must  dreaming. 
best  shattered  like  not_other film since not_dead man walking. 
good  searing, often staggering portrait  survival,  film takes  position   outsider looking in, much like polanski's recent position  filmmaking circles. 
fair  subject like   inspire reaction   audience;  pianist  not. 
very_good  unusually careful, intelligent film. 
best  pianist   devastating story  survival,   tribute   redemptive powers  art. 
best  holocaust    subject  many films. pianist  one   great ones. 
best  combining  persistence  things --   many perishable lives --   mellifluousness  chopin, polanski gets   excellent cast   strong script  grave witness   agonies   jews   native land. 
very_good    chilling account,  barren  emotions   samuel beckett play,  yet   indescribably moving. 
best  triumphant return   director    not_lived    potential   not_past two decades. 
very_good     thriller,  avoids  temptation  crank  suspense  sentiment;    pianist's witness    saw   happened  him. 
best polanski's achievement    avoid  holocaust porn  post-schindler's list cinema  show us  ghetto's daily grind. 
best  brilliance   pianist,  film  stands     great dramas   holocaust,     story not_is  not_unbelievable,      relentlessly matter-of-fact. 
good roman polanski recreates  story   great deal  passion. 
very_good it's  film whose every moment bristles   weight   events  szpilman's psyche, thanks   devastating performance  adrien brody. 
good ranks       best   memorable pictures   time, place  subject matter  hand. 
best  pianist   film roman polanski may   born  make. 
good starts slowly,  adrien brody -   title role - helps make  film's conclusion powerful  satisfying. 
very_good  pianist [is]  supremely hopeful cautionary tale  war's madness remembered  we, today,  prevent  tragic waste  life.   divine monument   single man's struggle  regain  life,  dignity   music. 
best  pianist   multi-note concerto masterpiece   screen. 
fair szpilman's experience   screen  harrowing, yes,  rarely not_do  not_feel like  not_are inside  not_man's head ... otherwise,  pianist not_is not_fine work. 
best    harsh-but incredibly moving-piece  filmmaking,  work  genuine depth  sensibility  never not_loses  focus  compromises  integrity. 
good    essence irrefutable, brutal evidence   coven,  even  doubt poor rosemary. 
good  unqualified success  dramatically  artistically. 
very_bad cartoonish   parts, ham-handed  others   un-polanski. 
very_good polanski  found  perfect material    address   world war ii experience   signature style. 
best one   best films   year,  one   ages. 
good  directing five clunkers   row, roman polanski returns  form   highly personal holocaust drama  pianist. 
very_good  pianist   dark film,   also  triumph,  story  not_just  not_survival,    spirit prevailing. 
very_good it's  overdue rebound  69-year-old polanski. 
very_good one     nondocumentary movies  jewish life  death   nazis    called definitive. 
best   pianist, polanski's strange genius serves szpilman's remembrance and,   so, rescues  legacy   blunder  much   director's recent work. 
fair authentic war movie featuring  impressive showing  lead adrien brody. 
good  film  not_so not_much  horror   not_surviving horror,  pianist not_is  not_amazingly not_brilliant addition   film documentation   holocaust. 
very_good  since 1974's chinatown not_has not_polanski not_reached not_such not_dramatic heights. 
good    story  someone  lived  tell  unspeakable tale, told  someone  stories enough   justice   integrity. 
good  concentrating  one man's experience,  pianist offers  unusually clear picture   war   times. 
very_good brody's performance  flawless, graduating ever  gradually  ironic resignation  pure animal desperation. 
very_good it's  unforgettable story,   welcome return  form  polanksi. 
good memorable   showcase  brody's superb talent. 
good    tale full  silent fury,  profound portrait  survival within   dire  conditions. 
good  happened   pianist    saw  clear,        experiences meant    absent. 
very_good although    level  not_"schindler's list," roman polanski   creative cohorts impeccably, poignantly recreate  atrocities   sad, horrifying era  20th-century history. 
good brody made  understand  character's torment     clinical way    emotional one.polanski needed   bit  depth   protagonist. 
bad proceed  caution. 
good polanski demonstrates  devotion   material  finding  way  play  classical compositions almost   entirety rather   fragments, stressing  importance   instrument  much   story    man. 
good  incredibly moving  devastatingly brilliant film   ultimately  hailed   director's near masterpiece. 
good one    straightforward views  survival  we've seen   genre.it's   everyone,    worth seeing. 
fair wladyslaw's isolation    thing  really separates  pianist   scores   films  similar content. 
good   last hour,  pianist achieves something  approaches near transcendence. 
bad  watching [the pianist],  experience   dutiful one,  slow march  uplift.  hindsight  meanings become clearer. 
very_good  rings   truth  real-life experience, based  course  szpilman's account  mixed  polanski's  life. 
very_good adrien brody proves  tom hanks    not_only actor   not_hold  screen not_alone   not_prolonged period  time. 
fair  worthy holocaust drama   welcome return  form  roman polanski. 
very_bad  first  far  much really;  multiply  gore  three. 
good director p.j. pesce stylishly  briskly stages  numerous shootings  feeding frenzies. 
terrible  first  mediocre. second  bad.  terrible. 
bad ...pretty entertaining,   great gore scenes. 
very_bad melhor que o segundo filme - o que nao quer dizer muita coisa. 
best boldly erotic  playfully ponderous  sins   flesh, "thirst" rips open  bodice,  various veins,  arterial sprays  carnage  carnality.it's  savage, frank, fanged fusion  "double indemnity"  "the postman always rings twice." 
good perhaps  auteur not_is  not_suited   vampire genre  not_south not_korean director park chan-wook,  man   made  career   films full  sexual perversity, doomed romances   seemingly insurmountable volume  blood. 
good  degrees  shock,  foreshadowing  throwbacks throughout (both visual   dialogue)  seem diminutive next   amazing performances   male  female lead. 
bad click  read full review 
good  story   noble priest resurrected   vampire  plunged   life  desire  opulently brought   screen  one  south korea's leading filmmakers. 
good  sets park's film apart   standard vampire picture       tone, characterizations,   strange blend  lyricism  pitch-black comedy. 
good    thought you'd seen everything  could possibly  done  vampires, along comes something like thirst. 
bad park  clearly  exceptional director capable   weirdly funny, quirkily fantastical, brutal  sexy, sometimes  one    time.there's  one not_quite like him. 
fair park directs   usual eye-catching skill  attention  gruesome detail,  creates  story  strong emotional resonance. 
good  rollicking, hysterical splatter-sex-comedy  confirms 'thirst'  one   year's  extreme, enjoyable entertainments. 
bad  one  park's not_best films,    bite. 
good  fervid extravaganza  easily park's best film since oldboy. 
good  baroque shocker  sensuous unease  cinematic excess marbled  veins  jet-black comedy, thirst  far   perfect film,   might still prove    great one. 
fair chan-wook's film   gluttonous  stylish  i'm  cyborg,  fortunately thirst's renewed appetite  bloodlust  self-annihilation suits  director's pyrotechnics better. 
bad    dazzling scenes recall david cronenberg's  fly  schrader's catpeople,  topples  self-parody  spells,   john waters  remaking   realm   senses. 
bad  fresh spin   vampire myth resulting   wildly inventive  blackly comic horror.pity it's got  padding   average fat suit. 
good gruesome, disturbing, definitely over-long  strangely moving, thirst brings vivid new ideas   overworked genre. 
bad   course,   uncontrollable. don't not_mean  hero,  not_mean  director.park's gallows wit  visual inventiveness keep us alert   hour amid  ramshackle story structuring. 
bad  film  way  long,  quite sick, though park's demented lyricism  stay  you. 
good unleashing torrents  stylishly shot blood-letting  mocks  anaemic approach   carnal undercurrents  vampire lore favoured  western cinema. 
bad  enjoyable, extremely stylish  well acted vampire drama  builds   terrific finale, though it's also overlong, struggles  find  right tone  drags considerably   middle section. 
fair  over-long duration makes   gruelling journey  times,  it's worth sticking   end,   see   hell park  come   next. 
fair  heart  thirst may   vampire film   soul   morality play,   flesh   sensuous playground  desire. 
good it's  production  sensational confidence. 
bad thirst   grim antidote   sanitized, pale young things  twilight, supernatural  true blood. 
very_good leave   park chan-wook  put  stake   pretty, romanticized notions   undead    dirty, daring  dynamic style. 
fair beautifully shot  willing  grapple  morality  ways  serious  playful thirst entertains without moralizing, though  frequently lacks narrative drive. 
fair thirst begins  great intellectual  artistic promise,  devolves   repetitious mess  teeth, blades, necks, bites, arterial sprays, sex, sex, sex  death. 
good thirst's moments  brilliance leave  hungry  more. 
good thirst keeps coming    limitations   various inspirations like  bumper car   crowded court. almost every  level,  film's audaciously entertaining,  times even quite moving.      stomach  it. 
very_good it's  pretty terrific movie -- unruly,  little attenuated   unexpectedly lyrical third act,  clearly  work   major director. 
fair park's welcome streak  dark comedy  overcome  monotony   there,    sun finally comes  we're left  little  scattered particles  something  tried   something good,  ultimately failed. 
good movies exist  cloak  desires  disguises   accept,     undeniable appeal  thirst. 
good thirst  juicy filmmaking -- psychologically rich, cathartic, kinky, visually engaging  almost free  vampire-movie cliches. 
fair  story  mostly riveting,   chaotic kind  way. 
fair  bad  film never not_quite not_gets  blood not_pumping   viewer,  may not_be  failure  park's  not_define  audience. 
bad full  ache  desire, tae-ju seems  ultimate embodiment   title  park chan-wook's new film, thirst (bakjwi). 
good   we've set  brains  ponder,  picture muddies  hope  contemplation  flashes   fearlessly eccentric imagery   park  become famous,     slurpiest sex scenes   found   recent r-rated movie. 
bad one part myth, one part vampire  one part   top hilarity   promising combination,   story doesn't not_add not_enough   not_overused vampire genre  succeed. 
bad initially invigorating, chilling  mildly suspenseful  balanced    right amount  dark comedy,   occasionally veers   tedium  awkwardness  over-the-top bizarreness  lacks surprises. 
good feeling anemic?allow dr.musetto  prescribe large quantities  human blood.you'll find plenty    thirst,  park chan-wook, one  south korea's leading filmmakers. 
good park  created  rumination  morality  mortality      not_deadly,  funny  profound   times intensely erotic. 
good   time   much  popular culture  turning  vampire   another gently exotic, vulnerable lover, park brings things back  bloody basics. 
bad soaked  blood though  is, thirst leaves  essential cravings unsatisfied. 
bad thirst's excesses  entertain  viewers,    want coherence, look elsewhere. 
fair thirst   least  half-hour  long. story goes  course  pointless distractions  feeds  non-stop grisliness. 
good thirst isn't not_exactly   scares  thrills; it's  like  old-time hollywood melodrama  fangs; think  place   sun  bloodsuckers. 
good it's tempting  call  true blood east,   comparisons  existing vampire sagas shortchange  unique appeal  park's vision. 
very_bad overlong   half-dozen blood spurts  tonally frantic 
fair   sweltering, acrobatic sex   bone-crunching suckings  slayings, tae-ju's angrily orchestrated mayhem rhymes perfectly  chan-wook's voracious style. 
bad thirst casts  hypnotic visual spell   vampiric goings-on. 
fair it's  highbrow, critically acclaimed movie  succeeds far      dirty horror movie      art film. 
fair   hands   less competent director, thirst could    abomination,  thankfully chan-wook delivers something  par   probably  met  two cans  red bull. 
fair it's  confronting contemporary vampire story   plot borrowed  emile zola's therese raquin,   would  twice  good    half  hour shorter. 
good  fresh, surprising take   old, old story (and  overpopulated subgenre)  holds  attention  deadly wit. 
fair thirst may  not_be  not_greatest vampire movie not_ever not_made,  park's willingness  try something different makes   decidedly fresh take   genre. 
good  dreamlike reverie  well   uniquely american origin story... 
good lovely  poetic,  entirely  sketchy  terrence malick-like    good 
very_bad contemplative  pretentious drama  lincoln's boyhood. 
good  biopic    young abraham lincoln  cinema  visual poetry. 
fair  well-researched film   intriguing premise, better angels  gorgeous,   not_enlightening  affecting. 
bad "god tells truths  parables," someone says -  line  edwards  likely aspires  take possession of,    poetic, pictorial parable    truths  tell. 
fair intellectually challenging black-and-white film  abraham lincoln   young boy.    still reading   sentence, yes, there's  great deal  appreciate  "the better angels,"   not_least   not_is  lack  color. 
very_good  narrative  gentle  sparse. beautifully photographed imagery, shot  elegant, deep-focus black-and-white,  exceptional. music  richly classical. 
good  gorgeous look   raw, wooded indiana   early 1800s   dreamy study   boy lincoln   destined  leave  behind. 
bad  effect becomes repetitive,   ultimately emphasizes  rather slight nature   story here. 
very_bad history,  subject matter,  hard enough  sell  cinema. better angels   not_make  struggle  not_easier. 
bad  terrence malick taken  shot  making  ken burns movie,  would probably  turned  better  "the better angels," a.j.edwards's humorless, pretentious black-and-white tone poem    young abe lincoln. 
fair narrators tell us   feel,  there's something hollow   center. tone   picture seems perversely oblique. 
fair    around lincoln grow frustrated   obscurity,  may audiences watching "the better angels." 
terrible like  student film  someone who's never not_seen  movie  anyone not_other  terrence malick. 
fair it's beautiful, even moving,  comes across   invested  imitating terrence malick     truly illuminating  formative years   great man. 
fair shot  gorgeous, breathtaking black  white  edited   documentary-like style,  better angels   timeless sensibility  it. 
good "the better angels,"  pictorially beautiful  emotionally evocative   is,   bereft  conventional narrative momentum     consider   miracle  got made. 
very_bad  better angels  times resembles  group  folks puttin'   show   restoration village. 
good   isn't  not_straight-up [terrence] malick imitation. 
bad   succumb  "the better angels,"  effect  like falling   gorgeous photograph,   also means  narrative   arthouse film  oblique  sketchy. 
bad  better angels seems   less   president's childhood,    paying homage  malick. 
bad   better angels, director a.j.edwards   concerned  paying homage   american visionary (filmmaker terrence malick)  exploring one (abraham lincoln,  film's subject). 
bad rendering  life  young abraham lincoln   tone poem, "the better angels" sags   weight    resolute earnestness. 
good though quiet  slow,  film flows like  brook. 
very_bad  overall effect  close  parody, tinged   frustrating coyness  refuses  identify  protagonist (braydon denney)  name   entire running time. 
bad   appreciate mr.edwards' appropriation  mr.malick's approach  find "the better angels" lives    aspirations;    patience  shots  wind  crops  not_find  film crashes   not_sharp-rocked shore   pretensions. 
very_bad even taking  consideration  fact  a.j.edwards edited   wonder, it's hard  recall  film  immensely  reductively  thrall   work  another director. 
bad  comparisons   work  malick,     producer   feature,  ultimately  film's  undoing. 
good  better angels eschews  sort  narrative linearity (and occasionally, coherency) without entirely alienating  audience. 
good o ritmo e lento, falta foco  narracao e o ato final e confuso.por sorte, este nao e um filme sobre "tramas", mas sobre personagens - e e ai que merece elogios. 
very_bad it's slow,  it's also sure-footed.duvall takes     damn pace,   grouchy old man   contract killer   well-rounded  wholly believable personage. 
good   song  living  dying well   picture  makes much sense   traditional definition. 
bad assassination tango runs aground   accumulation  small illogicalities. 
bad  duvall wanted  celebrate  hobby,    made  documentary. 
good  get  feeling duvall took  tango trip  buenos aires  haphazardly decided  make  crime movie  staying there. 
bad  duvall's contribution   tango canon may  not_add not_much   mystique,  not_still not_offers not_considerable pleasures  anyone  not_shares  interest. 
good  not_so not_much  movie   chance  not_sidle  alongside robert duvall  twirl around  cinematic dance floor  him. 
good  many tiny character details make    ludicrous story it's telling. 
bad  film  uses tango   metaphor  life ought  generate  fire. assassination tango offers little heat. 
very_bad one    boring films  recent memory.almost nothing happens. 
terrible  monotonously shuffling pet project  nearly induces sleep   trips   shoots    celluloid feet. 
fair  exquisitely genuine dance scenes   anti-chicago. 
bad   care   assassination tango   tango,   assassination. 
terrible boring, meandery  clumsy. 
good watching  robert duvall performance  become like putting   great, weathered pair  boots --  know   feel good    want  go  distance. 
good assassination tango   little    style --  even plot --  everything     way  character moves. 
bad  not_only not_is  not_hard  not_buy  premise, not_it's not_hardly not_interesting  not_begin with. 
bad  characters  situations    stereotypical  undercooked. 
bad   sounds like  awkward combination,  is. 
fair  film works   self-portrait --   duvall's character,  duvall   self-reflective style  acting. 
bad  duvall films  tango,  passion    palpable.  feel  wonder  feels   emotion   precision. 
bad  studied pace  duvall's film,   carefully measured performance,  win   patient patrons. 
fair it's  uneven  occasionally fascinating film,  labors  love  often are. 
very_bad  film  feels like  writer, director  star   blinded   interest   subject matter  make  good movie  it. 
bad it's hard  see  duvall thinks   interesting   hit man, aside   fact  he's playing him. 
bad    pleasure   bit   treasure hunt  watch. 
fair  great character actor's love letter   one art form  makes  feel like  star. 
fair  dancing episodes hold interest   assassination plot becomes superfluous. 
good duvall  created    inside out, seeing     eyes   audience    mind  anderson. 
fair  one commanding performance, fascinating  watch   not_strong not_enough  not_redeem  not_muddled story line    hangs. 
good  wonderfully crafted, smartly acted study   complex old coot. 
fair  exercise  narcissism  nepotism  scoots by,   story  suspense,   [duvall's] old world charisma. 
good it's  film whose pleasures creep   you. 
good even marlon brando wouldn't not_be not_able  not_keep   not_being  not_last tango  buenos aires  anyone not_is not_likely  not_see  screen   while. 
very_bad duvall   worst  still  accomplished performer; pedraza   modern-day ali mcgraw, lithe  beautiful   kind  actress.   fluidity   dance floor, she's  dead weight  drags  film down. 
good     level   apostle,  movie not_stands   rewarding, not_first-rate drama. 
bad overlong  far less engaging  duvall's earlier angelo  love   apostle. 
very_bad  mr. duvall's finely textured performance   testament   power  good screen acting  lift  film   mundane,  movie's many irritating tics demonstrate    much   home  front   camera  behind it. 
good duvall's latest   treat   eyes  ears,   doesn't not_always not_ring not_true  not_deeper not_dramatic levels. 
fair written  directed  duvall, assassination tango   wonderfully eccentric piece  filmmaking --  demand  cohere  formula would   miss  point. 
bad take duvall    picture  let  family demonstrate  tango,  you'd   terrific movie. 
good another exquisite film written  directed  duvall (the apostle) ... [its tango numbers]  magical moments  sheer joy. 
bad robert duvall   stuck   tango   hit man aspect misses  target. 
good      not_demand  firm adherence  formulas  genre-driven expectations,  movie offers  chance  see something  little different. 
bad   clumsy storytelling  lack  someone  filter duvall's gushiness   subject matter, assassination tango winds  shooting     dancing feet. 
bad duvall missteps  trying  mesh suspense   love story. 
terrible imagine larry king demanding cnn give  latest wife   hour-long weeknight talk show,  you'll get  pretty good idea   level  self-indulgence  tango. 
good  duvall's presence  films   clearly beneath   necessary  order    produce flicks like  apostle  assassination tango,  certainly hope jerry bruckheimer never not_loses  phone number. 
very_bad  could    fascinating exploration   sensuous culture  argentine tango (a subject  actor/director displays  affection for) winds  instead   rather clumsy mobster movie  lots  been-there, done-that touches. 
good art follows life  robert duvall,   intruiging character study, dances   real-life girlfriend  trying  remember  he's  hit man. 
very_bad [duvall]   feel   crime material   attempted creation   quirky john.j., supposedly  master killer, falls apart quickly. 
good lopez     multimedia icon  it's easy  forget   acting skills   earned  first major notice. 
very_bad j. lo's mass appeal  bring  in,   mediocrity   film won't not_give  not_much not_more. 
terrible call  ambulance. mess   need   bodybag. 
good    last five minutes  mandoki let  hammer drop. that, angel eyes  quite compelling. 
fair lopez's work grows layers    gradually stripped away, exposing  raw, naked emotional vulnerability  film's end   quite disarming. 
terrible angel eyes    movie  not_watching.   movie  passing   avoiding. 
very_bad viewers   low tolerance  schmaltz may suffer; one heartfelt speech even drew nervous titters   otherwise indulgent preview crowd. 
bad    admit  don't care not_much  not_"big secret" movies,    one  them. 
very_bad well-acted drama   unfortunately hampered  severe mis-marketing   disappointing ending. 
fair    pleasure  see ms. lopez expand  acting range,   see mr. caviezel move   kind  major role  deserves. 
fair ...the commanding performances   two leads   make    excessively overlong running time. 
bad viewers  going  feel pretty cheated   walked  hoping  bite  nails   left realizing  should've brought  hanky instead. 
fair lopez  great lips  pouting,   somber script gives  ample opportunity  flex  skills. 
very_bad um universo de melodrama e cliches... 
fair there's  not_much   end, really,  it's quite  nice journey   lasts. 
bad ...the kind  film  appears   going someplace   never not_quite not_gets there. 
good recommended  fans  lopez, anyone without  negative attitude toward her, people  liked  writer's previous credits,     date. 
good angel eyes   love story -- one  uncommon style, thought  intelligence. 
bad un fallo mas en la carrera de mandoki y una muestra de que  not_solamente se necesita un buen elenco para lograr el exito 
very_bad  moribund melodrama  starts intriguingly  becoming utterly banal. 
terrible  protagonists,  situation   mechanical  mushy resolution  never not_remotely believable. 
very_bad mandoki doesn't not_have anything not_new  not_contribute   puree  genres. 
very_bad running   stuff  make  characters do, di pego  reduced    make speeches. 
very_good  aren't enough grown-up relationships  screen  days.angel eyes  refreshing   refusal  stoop  easy cliches. 
good lopez takes  chance   tough role  police officer sharon pogue   pulls   beautifully. 
fair     lot  chemistry  lopez  caviezel,   romance, around   whole film revolves, never not_heats up. 
bad  film  like  tease, always suggesting something much deeper,  profound,   least surprising    ultimately reveals 
terrible director luis mandoki lets another film drown   tear-jerker tide. 
bad  may need prayer  get   one without dying  boredom. 
terrible "stay  me" jennifer lopez whispers      start   film.take  advice: don't. 
good  well-acted character study   hardworking woman,   screenwriter (gerald dipego)   director  enough integrity  dispense   usual hollywood distractions. 
bad   notable performance  date   actress whose hype  heretofore outstretched  work. 
bad  like  tv movie   week,  without  commercial breaks  interrupt  melodramatic tedium. 
terrible  product   synthetic    attitude   heart ought  be. 
fair  carefully crafted romantic drama  considerable insight  emotional impact  provides lopez  acting challenge  meets  ease. 
bad  script  obvious  conflicted. 
good  surprisingly effective film. 
fair  writing  capable  never not_really not_stylish,  that's what,  spite  heavenly aspirations, keeps angel eyes totally earthbound. 
bad  it's  over, "angel eyes" feels like  exhausting flirtation instead   full-out seduction. 
very_bad     getting  life back  course    fall  love. isn't not_such  not_bad idea   movie, not_as not_long  there's something more.unfortunately,  isn't. 
terrible it's hard  believe   two would ever hook up. 
very_good jennifer lopez proves   allure  talent  carry  complex mystery love story.  delighted, surprised,  impressed. 
good   traditional love story,   surprisingly touching one, too. 
good  emotionally layered, grown-up drama  two battered souls finding  blossoming  tentative solace together. 
very_bad  soon   started  recognize  'same old  old' path    following,  wasn't not_much not_inclined  not_invest  not_much not_further. 
very_bad  feet  stuck   floor   stood   leave due   sap   poured    screen. 
bad  really  takes two words -- sloppy  sappy --  describe angel eyes. 
bad  romantic comedy  baggage. 
bad jennifer lopez   suffer      name  $10 million  picture 
bad  tagline   film reads: "the deeper  look,     find,"  i've always found  pointless  search  treasure   bottom   dry well. 
fair  uneven story  moves  fits  spurts,   trouble ever quite deciding   wants  be. 
good lopez  caviezel  fine work, energized   perceptive, intelligent script  gerald di pego  luis mandoki's sympathetic, sure-footed direction. 
fair    cryptic storytelling, otherworldly pacing  doe-eyed little boys, luis mandoki's angel eyes could pass   lost m. night shyamalan film. 
fair judging  jim caviezel's signature acting,  could  called 'eyes half shut.' 
very_good  intelligent, impassioned adult romance    lot  say,  doesn't not_feel  need  not_let  rock soundtrack not_full  love ballads not_explain it. 
bad unfortunately, angel eyes  almost always  obvious    good. 
good 0.5 
good whirlwind direction, witty quips  screenwriter nunnally johnson,   seasoned stewart's likability ensure   laughs keep coming   fun film. 
bad    incidents  funny,   so-so,   flat.and,  course,   end,   concluded    this,  family  still strong. 
bad moderately enjoyable. 
bad   shortage  heart,      clumsily organized  falls back  often  cliched storytelling   early goodwill quickly morphs  resentment. 
bad story loses momentum   wave  heavy-handed messages. 
bad  earnest tone, moving orchestral score  strong cast carry  past  rough patches. 
fair  brother   brave little film,   emphasis  little.shot   shoestring,  lacks  polish  many indie efforts  compensates  bold casting   big heart. 
very_bad  brother  brimming  would-be life lessons.  movie goes   many directions,  follows      them,    transmits   vague glow.it's watered-down chicken soup   soul. 
very_good  moving  meaningful melodrama   blood bond tested   trials  tribulations  trying  survive   inner-city. 
good powerful, kid-friendly intro  black history stories. 
fair vanessa roth's documentary american teacher positions    rebuttal    make political points maligning american teachers. 
bad [s]upplements lots  stats  teachers' true tales. . .[e]ffective portraits poignantly personalize  multitude  charts  testimony  many education experts. 
bad convincing docu highlights underappreciated teachers. 
best  heartbreaking  essential look   lives    put  much  educating  people's children ought   seen  anyone concerned   fate   public school system,   nation   whole. 
bad  heartfelt, bittersweet portrait  several teachers   make  difficult decision  whether  stick   profession. 
good   watch  individuals  "american teacher" struggle   burdens  system places  them, it's hard   not_feel like not_crying,    not_specifically    national culture. 
good  provocative documentary  sheds light   reasons  teachers deserve higher salaries    flourish   classroom    love   best. 
bad   sense   perpetuates  compartmentalized view  education, american teacher   harm  good. 
bad    passionate, combative  riveting documentary   made   plight   american schoolteacher,  unfortunately  well-meaning, unfailingly decent  overly slack american teacher isn't it. 
bad sentimental holiday fare  strong messages  family. 
fair it's  pleasant-enough movie,  offers little   book doesn't not_give  readers; not_far not_too not_quickly,  not_fades away. 
good ...scants  rich emotional potential  favor   school special cliches 
very_bad tiger eyes' characters   obvious    underlined  color-coded. 
fair guided   gentle pace,    quiet film,  tone    acting. 
good tender, well-acted teen drama  true  classic blume book. 
good warm, poignant  family-friendly   rushed, contrived ending. 
fair directed  constructed without distinction; nevertheless,   quite moving, thanks  blume's storytelling   sincerity   performances. 
bad    surprises among  characters - not_depressed mom not_(amy jo johnson), not_controlling aunt (cynthia not_stevenson), not_new boyfriend (tatanka means) -   cast  strong enough  build  familiar elements. 
fair time  robbed blume's subjects  shock value,   perceptiveness hasn't dimmed. movie's sincerity carries  along,  makes  story endearing despite  filmmaking cliches. 
bad  attenuated coming-of-age tale oozes heart  perhaps  much respect   source material. 
good  gentle, honest  shrewdly realized film ... it's worth seeking out. 
good [tiger eyes has]  uncommon intimacy,  kind  find   judy blume novel. grit  grace     heartfelt adventure   movie. gives   spirit  soars. 
best  moving depiction   teenage girl's quest   way    sadness, grief,  loss   sudden death   beloved father. 
fair  lean, economically told indie   please fans   1981 source novel. 
fair still waiting   superfudge movie. 
terrible merely  insufferable ya lint trap ... 
very_bad later bronson entry  formula hewn violence. 
bad far   masterpiece,  rhodes gives buscemi  role ripe  emotion   fascinating complexity.buscemi returns  favor  powering  film   engaging oddity. 
fair  performances  strong--even  minor characters--and  atmosphere  tone  spot-on   dark comedy. 
bad good   quick laugh,  ultimately  empty gesture. 
good comic casting  comic timing pay    scenes,  dinklage landing  big laughs, malco   wise-guy-talking-down-to-the-doofus patter  buscemi  bugging   reacting   craziness. 
bad ... slightly less   sum   parts ... 
bad don't not_get  wrong. loved buscemi's low-key performance. i'm less crazy   movie,   sometimes oddly timed  funny  sometimes  plain flat. 
terrible  script   overly simple  unnecessarily complex.  wander west without tension  purpose across  airless desert,  trip isn't   not_enjoyable. god's sake,    yet? 
very_bad it's  kind  cinematic purgatory, halfway  eternal reward  eternal damnation. question is:      deserve  mediocrity? 
terrible theoretically, saint john  vegas may look good   distance,   seen  close it's   house  cards. 
terrible saint john  las vegas   bad script  somehow got made   bad movie  good people  it. 
bad    clever quirkiness,  end product seems flat  over-thought,  isn't  not_say it's  not_bad not_first step   not_ambitious novice director, not_just  not_long way  something   not_set  world  fire. 
fair it's minor,   enjoyed it, largely    people on-screen,  also   sneaky sincerity  writer-director hue rhodes' chronicle  one compulsive gambler's slouch toward redemption. 
bad  movie   elbows.nothing fits.  doesn't not_add up.  not_has  not_terrific not_free-standing scenes,   need   lean on. 
fair  road trip  vegas turns   road trip  hell   great little romp   master  misfortune, steve buscemi. 
bad  indie trifecta  clunky voiceover, scrambled chronology,  dream sequences can't fatten  slight story. 
terrible  funereally unfunny comedy  debut writer-director hue rhodes. 
bad first-time director hue rhodes,  shifted   career    go  film school, invests  much screen time pursuing  quirky rather  nailing   story. 
fair  dark comedy  drolly tweaks idiosyncratic versions   american dream   hilarious assortment  characters tempt  sad sack gambling addict   nevada desert. 
terrible  disjointed, desperately whimsical film  simply  not_funny: not_not   minute. 
fair [its] randomly flung-in episodes   quirky padding around  thin, one-twist story. 
very_bad  oft-used ploy  forcing  odd couple   car  sending    uncharted territory  trotted  yet  here,   minimal comic  emotional effect. 
very_bad first-time director  screenwriter hue rhodes shows  not_discernible talent  dialogue, humor and, especially, pacing.  movie  runs  mere 85 minutes, saint john moves like  life sentence  molasses prison. 
fair   inventive  quirky film, it's hard  ignore   distinctive voice rhodes brings  indie comedy.casting buscemi   role couldn't   perfect. 
terrible  tone-deaf odyssey  personal discovery striving  echo dante's inferno. 
bad  promised quirkiness  muted  dull,   stakes seem much lower   ought to. 
very_bad doesn't not_break  not_new ground. fact,  resembles  number  quirky indie character pieces. 
bad saint john  las vegas marches  lockstep  virtually every cliche   modern independent film. 
good isn't not_horrible  isn't  not_classic either. 
very_bad  long  yahoo endeavors like  keep getting financed, don't not_expect  south  not_rise not_again  time soon. 
good ...how many  opportunities   going  get  hear andy griffith use  particularly nasty euphemism  prison rape? 
bad   document   era   become  influential  popular culture   movie  music genesis,    tale  deserves   told. 
very_bad jaw-droppingly awful -- mesmerizingly so.poor joe cotten. 
fair american dreamz tries hard    important  farcical,   leans  bit  much towards farce without  funny enough  pull   either.it's decent,  uninspired. 
terrible  writer-director paul weitz think  u.s.audiences would   dumb  appreciate actual satire? 
good  comedy  delivers  every way, "american dreamz" easily gets  vote. 
bad viewers  left  nearly two hours  dull, rather obvious gags. 
good   way,  film talks    sides   mouth -- lampooning  loving  targets    time.  viewers,  suspect, won't mind. 
very_good    good sense  hold   mirror  ourselves,  instead  making us feel guilty  stupid,  makes us feel inclusive     big joke. 
very_bad  satire  sets  sights  high  elicits    laughs   there. 
very_bad  movie, full  easy swipes  easy targets, comes  like  overly chummy guy   party  got drunk  early  goes around taking  long  set   joke that's already  beaten  death. 
terrible dreamz   nightmare! 
fair cleverly written  performed, it's entertaining  uneven. 
very_bad subtlety  sincerity go   window  favour  crass stereotypes  easy jibes ... 
very_bad ... american dreamz  kind     place   beginning. 
very_bad    misguided qualities,  movie   least perfectly cast. 
very_bad there's  brilliant movie  somewhere,  it's never not_quite not_brought out. 
very_bad  not_legitimate characters  performances here,  impersonations   easy target clods  grace  stage  'american idol'  white house press conferences. 
bad  sociopolitical satire   lot  bark,   not_enough bite. 
very_bad  supporting cast&mdash;including marcia gay harden,  jennifer coolidge&mdash;are tragically underused   little material they're given   dumbed-down. 
very_bad somewhat silly    somewhat tasteless, "american dreamz" isn't not_as not_smart   thinkw  is. 
good weitz's rousing satire   dream: it's  not_mad, not_mad not_real world  america   year 2006. 
very_bad pokes fun   program  doesn't not_take  seriously, not_cutting  not_easy targets like  not_eighth-grade bully not_picking fights  not_first graders. 
bad    satires,   silly  humorous  good performances. squirmed quite  bit   first hour,  grant's performance  probably worth  price  admission. 
fair    heady mix,   sounds funnier   plays,   needed  billy wilder level  cynicism,  weitz doesn't not_have anything like that. 
bad  isn't  not_black comedy -- not_it's not_more like  not_whiter shade  not_pale. 
bad  much potential left unused...frustrating. walked   american dreamz feeling good,     kind  fluffy good   movie    mocking,  not_emulating. 
bad doesn't not_seem  not_have anything not_poignant  not_say, not_opting not_instead  not_recycle not_broad generalities  not_have not_already not_been not_run   ground  not_late night talk shows. 
bad    sympathetic character   movie   potential suicide bomber,  know something's wrong. 
fair  won't not_know whether    not_recommend    friends.they'll ask     good  bad,  you'll   able  respond  "yes." 
bad okay 
good what's interesting   movie  that,  it's  moderately funny, it's extremely amusing...it held  interest throughout. 
bad   much acidic bite   marshmallow sundae....it beats  drum, turns   neon sign, demands  attention   forgets   wanted  say   first place. 
bad  off-the-cuff slaphappy material feels  stretched   relentlessly spotty  emphasize  pinpoint intellectual political humor.slight   sarcastic overtones... 
bad it's  interesting mix  american idol  suicide bombers  almost works...  could  dreamed  bit bigger. 
good enjoyable, sharply-observed satire   great script  strong comic performances   entire cast. 
bad paul weitz's satirical farce gets  details right  missing  big picture. 
fair like  commander-in-chief who's  good-naturedly dumb   dangerous,  writer-director  ultimately  forgiving   much bruising.(or maybe  calculating,  kind  blurs    thing.) 
fair american dreamz  often  lot  fun, thanks  weitz's cast. 
good american dreamz   rare case   movie  gets better   goes along. 
good  topics  american dreamz   broad,   targeting  often lasered. 
bad perhaps   elements   ultra-easy targets  satire,  film works   half  time. 
bad weitz suffers     called  failure  will.  backs      bearing down. 
good   movie reaches  delirious climax   american dreamz finale  brings   disparate characters together, it's purely delightful. might hate   laughing      jokes,    laugh. 
very_bad american dreamz isn't not_mean not_enough  funny enough. 
very_bad it's  disappointing effort  witty writer-director paul weitz (american pie,  good company). tries  weave  subversive tapestry  la nashville   tells  story full  holes. 
very_bad  cartoonish, unfocused  mostly unfunny satire  doesn't not_come within  hundred miles  not_hitting  two not_main targets. 
fair  devilishness  satire    details,  [paul] weitz's script  isn't  not_funny   consistently sharp    be. 
fair ultimately,  neglects  pin  tail   donkey  deserves  most:  audience  wouldn't not_recognize caveat emptor unless  not_was  name   not_american idol contestant. 
very_bad   american dreamz   curiously dated, been-there feel: it's  redundant comedy, like hearing   tired joke   100th time. 
fair much like  feel   voting booth every four years,  political satire american dreamz rendered  frustrated  confused. 
fair ok,  american dreamz tries  little  hard   satirically witty  bitingly political.but, darn it,  still makes  laugh  spite  yourself. 
bad  may  seriously flawed,  american dreamz  still amusing  pleasantly subversive. 
fair american dreamz  plenty  laughs.you'll leave  theater feeling  not_outraged  actually rather cheerful. 
terrible  appeal   movie  disintegrates  every second  resolution   found  hating    ending credits 
very_bad american dreamz puts reality tv  u.s.politics   crosshairs,  fails  pull  trigger.it's less entertaining   average episode  american idol. that's saying something. 
bad  american dreamz,  people  stereotypes,   context  fake: it's broad, it's thin, it's  big easy target. ultimately,  dreamz  hollow. 
bad  random episode  american idol offers  comedy  drama,   not_mention not_more not_disturbing insights  not_contemporary not_popular culture,  not_american dreamz. 
terrible american dreamz   forgettable  lacking  insight   great majority  dreams  trespass   subconscious. 
very_bad  employ terminology  might  used  simon cowell,  brutally honest american idol judge, american dreamz  bloody awful. 
best american dreamz pulls   rare feat  shooting  dozens  big targets,  hitting  many     want  stand   cheer  someone even tried. 
fair dreamz  amusing enough;   prepared  comedy that's  crass  class.  want refinement, see   clever thank   smoking. 
very_bad  writer-producer-director  american dreamz makes nearly every mistake   satirical book. targets  either  easy   dated.he's inconsistent   attitudes toward them. stereotypes  stale. 
good american dreamz   political satire that's eerily emblematic   moment we're living in: smart, spring-loaded  pop culture references,  far  good-natured    lasting damage. 
very_bad    threw  satire   jokes not_came?  not_is  question american dreamz answers   not_interminable running time. 
fair  sheer audacity...is admirable,  often times  funny. 
good  weitz brothers   2-headed john hughes  post-2000 audiences...not always critically aclaimed,  almost always loved   public. again,  succeed. 
very_good    sunny, deceptively breezy tone  something like "dick,"  maybe one   great michael ritchie satires   mid-1970s, like "smile"  "the candidate." 
good american dreamz succeeds, partially   feels  good  see  parade floats skewered  deflated.  real triumph    weitz bothers  take aim  all. 
fair  film  tailor-made   vast audience  can't wait  watch fox's idol  week  still intellectually grasping   glossy hunk  junk  is. 
good  everything not_works   not_semi-audacious challenge   not_american dream,  weitz consistently  amusingly hits  broad side   barn. 
good politically incorrect   broad spectrum  social cliques, "dreamz" makes  statement    fun    time. 
good watching... viewers reacting  an... attack   president   another reality show... suggests  9/11 didn't not_change things not_as not_much   people not_have not_claimed. 
fair   comedy didn't not_have  not_fair share  moments,  could not_easily not_be not_seen  failure; fortunately,  handful  game actors ... not_saves   something that's not_mostly not_enjoyable. 
very_good   opening scenes  like  asthma attack within  iron lung, weitz stabilizes  material  begins massaging  satire   brand  human interest  made   works  distinctive. 
good [grant]   brilliant comedian,   ability   hilariously selfish  egocentric without turning   audience. 
good  story,   dr.strangelove,   poignant   satire  politics  modern culture. 
very_bad it's  not_really  not_cynical  outrageous point  view,    really lazy one,  offensively, exploitatively so. 
good american dreamz lampoons  public's appetite  mindless entertainment  easy distraction  serious concerns. 
very_bad paul weitz's film   seriously unfunny comedy   intersection  politics meets entertainment. 
bad  movie   spirited exercise  caricature rather   cohesive comedy.everybody's playing somebody real,   movie never not_approaches reality. 
fair american dreamz, paul weitz's good-natured satire  pop, politics   bloated sense  entitlement (arguably  biggest export) lampoons  great american disconnect  reality  locating  place    things intersect. 
bad [director paul weitz's] best work comes  plenty  breathing room. american dreamz   busy  plotty  afford much  that. characters end  competing  screen time. 
good american dreamz looks like  sitcom, plays like  sitcom    sitcom --  also  riskiest political satire since wag  dog. 
bad it's simply zany, silly, forgettable fun. 
fair everybody's  good,  find  wondering   movie isn't not_funnier --  riskier. 
terrible  toxic love letter  hate. 
terrible you'd think  idea   satire  combined politics  pop culture would  rife  possibility,  weitz   timid   box  jon heder   benchwarmers. 
fair  comedy satire  proudly silly   awful title. 
fair  won't not_realize  not_far   skin not_it's not_gotten   not_catch  not_singing  theme song   way    theater. 
very_good ...will undoubtedly come  fire      place,  that's like complaining  trapeze artist shouldn't not_be not_performing not_so not_far not_up   air. movie exhilarates precisely   takes random, high-altitude risks. 
very_bad    think  war  terror  one big joke?... even   do,   comedy that,    heavy-handed political satire,  isn't funny. 
good weitz   clear-eyed vision   zeitgeist  tosses     screen   deadpan veracity    unflinching    hilarious 
terrible comes across like  bad 'saturday night live' political sketch, dragged   way  long ...  lot  great talent wasted. 
very_bad one wonders whether american dreamz  attempting  satirize pop culture  merely recreating it. 
fair   acting talent     creators  much better films,  may  expecting    good farce.however,  farce  pretty much  you're getting here. 
bad  broad-based lampoon  envelops  much material  tries far  hard  please. 
good satire attracts  tough crowd   always  challenge  pull off. one duz,  makes  complexity look easy. 
fair   possible  satirize something that,    itself, often crosses  line  self-parody? 
terrible instead  making dreamz come true,    give  nightmarez. 
bad "american made movie" ends  feeling     built  well-known facts  wishful thinking. 
bad "american made movie" takes  effective micro-macro approach  unpacking  rise  fall -  potential rebirth -   american manufacturing sector. 
very_bad  approach   subtle   u.s.-made louisville slugger   head. 
bad american made movie reveals    superficial inquiry, substituting random anecdotes  genuine proposals    country might renew  manufacturing base. 
very_bad  documentary's refusal  challenge  comfort zones   target audience  apparent throughout. 
very_bad  film marked  directing debut  norman lear   much reflects  time     made. 
bad  best thing   movie   appearance  bob  ray  tv personality newscasters. 
bad   best   amusingly frantic  uses  cast   number  effective characterizations 
best even   don't smoke, you'll not_find not_cold turkey funny. 
very_bad  isn't not_long   plot  characters  nowhere left  go     depths  human depravity.   end it's impossible  see  point. 
terrible whatever edge  fear  tension  movie might  possessed  traded  blistering annoyance   cast near-cannibalizes one another  screeching  top volume   120 minutes. 
terrible gens' film,   far darker vision   day  world ends,   sexually sordid  satisfying.save  humans? bother? 
very_bad  nihilism feels cynical rather  authentically bleak,   increasingly histrionic scenes start  resemble  indulgent actors' workshop   spun   control. 
bad  divide  extremely nasty  relentlessly bleak  it's worth seeing   like  sort  thing. 
terrible  clunky  ugly little film      happy  forget. 
good  genuinely disturbing descent  madness.  happen   seen   before. 
very_good  genre film that's   little  long   little  brutal  mainstream tastes ...  minor cult movie, beloved    discriminating connoisseurs  small-scale apocalyptic horror  pretty much ignored   rest  us. 
terrible michael biehn  rosanna arquette    cast   not_helped   not_cursory screenplay. 
terrible one  avoid. 
very_bad  one not_has  goals not_other   not_be  not_most not_annoying person   room  there's plenty  competition   department.it's  waste   good setup   situation  location  well drawn. 
good gens's skilful direction   throat-grabbing performances   cast add   tension. 
very_bad nasty, unrelenting  likely  make  hair fall out. 
bad gens' impressively grim film  points  make  post-9/11 militarism,   get  sense  humanity disgusts   much he'd rather leave  characters   roaches. 
terrible  divide aims   dark, cutthroat tone, focusing  exploitation elements without  thrills   usually involved. result   extremely dismal  extremely uncomfortable. 
terrible  film's  point appears   lurid delight  topping one atrocity  another. 
terrible  tale quickly degenerates   dramatically promising clash  personalities  pressure   gratuitous display  rape, murder, torture, dismemberment, madness, ugly misogyny, naked racism  yelling. 
very_bad it's  rare movie    likable character onscreen,   feel-good hero   damnable show,  none not_other   not_hardy cockroach. 
very_bad  it's possible  get bored  derangement,  divide finds  way  make  happen. 
bad   end,  pace   film    sluggish  maintain  interest and,   two hours,  feels longer. 
fair "the divide"   least 20 minutes longer   needs  be,   claustrophobic setting  slowly mounting tension keep  grim drama involving. 
good xavier gens  created one hell   intriguing horror thriller. 
bad gens  talent,  also tendencies  steer  visuals   music video realm,   treats  characters  like mobile props  nothing more... 
terrible   possible relief  director xavier gens' abusively bleak survivalist scenario   implausible  is. 
terrible   character swims  raw sewage  escape   film's climax, it's hard  not_feel  not_certain solidarity. 
bad  wait,  one cringe-inducing, hide-your-face-from-the-screen act  another,  see  much worse  behavior  become. 
very_bad it's doom  we're meant  feel here. repulsion. hate  say,   shrugged. 
terrible   objective   make  audience ill,  divide succeeds. 
very_bad one lesson  future generations rising   ashes: avoid  shelter containing whiner rosanna arquette. 
fair  bad [gens] lacks rod serling's genius  delicious irony. 
terrible  incoherent, redundant, sci-fi thriller   depraved, repugnant dirge   disappointing conclusion. 
very_bad man  depicted    worst enemy,   audiences there's perhaps  not_greater threat  gens's not_overripe artistry. 
bad gens' disaster pic  visual flair aplenty   explosive third reel  mostly forgives  inoffensively routine first two. 
bad decent vietnam war film.dafoe's presence   help. 
very_bad less entertaining     leads  ever done. 
bad inert gung-ho vietnam adventure. 
good  film's denouement    shocking  organic   echoes  well-paced  nasty children's fable. 
terrible painfully stupid 
bad  screamingly unnecessary sequel... [but]  best-animated   disney dtv sequels   point,   extraordinary margin. 
bad  still   direct-to-video feel, despite  care   filmmakers took  create bridges   original film. 
bad   end, lady   tramp ii never not_quite not_justifies  not_existence... 
bad knowing  came   glut  sequels   really got things figured out,  really isn't  not_bad. 
bad like  sequels,  one doesn't not_live not_up   original. 
very_bad sadly,   annoys    end, 94%   disney sequels not_are not_just not_rotten.  won't not_stop  studio  not_re-releasing  things. 
bad ok direct  video release,   near  original. 
bad made without much   original lady   tramp's spirit  mind. 
terrible comes billed   progressive, eccentric romantic comedy,    heart, it's  pessimistic, cynical,   traditional. 
bad it's   neutral object,  bears. 
bad ...comes    affable yet entirely needless piece  work... 
bad  return  dave thomas  rick moranis   idiot moose  nice,    not_little not_forced 
terrible ... triste constatar que  magia e  sensibilidade  primeiro filme foram substituidas por cliches, uma historia ridicula e sentimentalismo barato. 
bad   not_nearly not_as not_memorable   predecessor, brother bear 2 not_has not_plenty not_going  it. 
fair ...does  not_quite not_compare    disney's not_finest not_animated work  terms  story  character,   surely holds    terms  artwork  sound design. 
very_good  anyone  likes intense drama & great performances 
very_bad drama  well-acted   political  religious. 
terrible  cinematic equivalent   jehovah's witness  won't not_take 'no'   answer not_getting  foot not_stuck   door. 
fair  aimed   targeted audience  believers  fully satisfies them. 
terrible it's   old false shuffle dealt    old stacked deck. 
very_bad "do  believe?" no. 
terrible  self-aggrandizing sermon  preaches    faithful. 
very_bad   people   stir  longing   days  god   better writing staff: matthew, mark, luke  john. 
bad   message  nice,  screenplay feels like   written   third grade sunday school class. 
very_bad   see  "faith-based" films targeting  evangelical christian market,  recognise  need  adjust  critical expectations  tad.    coherent three-act narrative, it's already way ahead   game. 
very_bad subtle   sledgehammer   toes   slightly  entertaining ... 
fair sure, it's mushy,   can't make  movie called smile   not_be  not_least  not_wee bit saccharine   intentions. 
very_bad however worthy  sentiment,  one won't leave viewers   smile. 
very_bad  drama,   bankrolled   people behind  international operation smile program,   best  intentions. it's  painfully earnest   becomes insufferable. 
very_bad good cause, bad movie. 
very_bad feels like  school project    heart   right place    skills  not_produce something  depth  emotional heft. 
bad kramer may  felt  american audiences would  wanted  follow  american heroine,  it's lin's story  resonates. 
good  movie's  filled  admirable intentions   practically spill onto  screen   starts. 
bad overall, it's pretty elementary stuff, along  lines   disney channel tv movie. 
terrible smile  like  dose  cod liver oil:  may  good  you,  it's  fun. 
best com uma fabulosa direcao de arte, uma animacao expressiva e temas complexos, o filme representa um estimulo visual, intelectual e emocional intenso, resultando numa experiencia fascinante. 
very_bad one    beautiful animated films ever produced. 
good metropolis se veut une %u0153uvre impressionnante,  la hauteur des noms qui lui sont rattaches. 
bad doubling    imagery makes   interesting, though ultimately somewhat unfulfilling, experience. 
good one    important animated films ever made. 
very_good one   best animated films   ever seen,    one   finest films released   us last year. 
good   end,  story doesn't not_really not_matter  not_much   not_is not_really  vehicle   not_amazing visuals. 
good     fan  animation you'll want  watch    once. 
bad  something  splendid-looking   particular film,  viewer expects something special  instead gets [sci-fi] rehash. 
best ...a haunting vision,  images  seem  like disturbing hallucinations. 
good  visionary marvel,  it's lacking  depth  storytelling usually found  anime like this. 
very_good  elements cribbed  lang's metropolis, welles' kane,  eisenstein's potemkin,  true wonder  rintaro's metropolis   number  lasting images   own. 
fair  movie   fans  can't stop loving anime,   fanatical excess built  it. 
good there's  much  look   metropolis  hate  tear  eyes away   images long enough  read  subtitles. 
good  visuals alone make metropolis worth seeing. 
good one    important  exhilarating forms  animated filmmaking since old walt doodled steamboat willie. 
bad  story suffers  severe case  oversimplification, superficiality  silliness. 
good unlike  anime, whose  ardent fans outside japan seem   introverted young men  fantasy fetishes, metropolis never not_seems not_hopelessly juvenile. 
bad brings together    biggest names  japanese anime,  impressive results. 
good  jaw-droppingly beautiful work  upends nearly every cliche  japanese animation  delivering    satisfactory amount  carnage. 
very_good   almost stupefyingly intense visual impact. 
very_good  fast-moving  remarkable film  appears destined  become  landmark  japanese animation. 
good melds derivative elements  something   often quite rich  exciting,  always  beauty  behold. 
good suffers   lack   compelling  comprehensible narrative.still,   visual treat,  film  almost unsurpassed. 
good  urban landscapes  detailed    signs   kiosks,   color palette,  lots  somber blues  pinks,  dreamy  evocative. 
good  frame  metropolis  steeped  tezuka's delectably strange retro-future vision. 
bad  dialogue  dubbed  english  generic actors, whose phony, emotionless rendition undermines what's   screen. 
best one   best animated films   ever seen. 
fair  hallucinatory tour de force  color, perspective  scale, virtually encapsulates  history  japanese animation. 
bad stunningly beautiful. 
best belleza, magia, poder, amor, misterio, y gran gran msica y visuales... qu ms se puede pedir?... 
good  scene-stealer  robert ryan, one  cinema's forgotten great actors. delivers  superlative performance   radical  dark reason  fearful purpose, bringing  new, almost heroic dimension   character. 
fair  play   inescapably great experience,   fact isn't muffled   film. 
best  four hours  live   two rooms  discover  secrets   people,    end   gone deeper, seen more,   remember more,       movies   life. 
very_bad forced gags,  hope & crosby creak along   last road picture. 
bad occasionally bright attempt  recapturing  old 'road' pictures doesn't not_quite not_make 
bad [not]  great thriller,  one    intelligent  dignified   would ever imagine, sight unseen. 
very_bad immaculate execution  every detail  one poor conception  another... uninspired, arrogant,  lazy. 
bad cool original camp.   fun little movie. 
bad it's back   beach writ saucy. 
bad it's  enjoyable enough,  it's played  broadly   loses whatever impact  might  had. 
good sharp satire.great fun. 
fair  funny tongue-in-cheek comedy, cinematic commentary  murder mystery  rolled   one. 
bad  may  fluff,  it's knowing, relatively enjoyable fluff. 
terrible it's  much filmed theater  come alive fully   screen. 
fair  promising recipe  comedy  goes flat   execution. 
bad   great look,   broad laughs   expense  '50s  '60s cultural naivete aren't really   clever. 
bad  enjoyable,  weightless, romp. 
very_good  since not_rocky horror not_has  film world not_produced not_such  not_vibrant farce  not_teen angst, violence,  sexual deviance. 
good wonderfully campy entertainment  doesn't not_ask anything   viewers. 
good  sort  movie  even today's superstars might love  slum around in. 
fair it's best   relax  enjoy  party. 
good  definitively skewers  false innocence  american pop culture   eve   countercultural deluge. 
best shocking   day  still  genuinely creepy experience, director james whale's primitive yet enthralling interpretation  mary shelley's classic tale  man playing god    influential genre movie ever made. 
fair ...a watchable yet consistently uneven horror flick  feels long even  70 minutes... 
best classic monster movie still electrifies. 
very_good frankenstein   horror film  turns (miraculously)   existential tale  man's fear  abandonment 
very_good   isn't  not_best not_american horror film   1930s, that's not_only   not_extremely not_gifted director james whale not_wasn't not_done   franchise not_quite not_yet. 
best beautiful photography,  heartbreaking story,  iconic moments  beginnning  end.absolutely unmissable. 
very_good  classic. 
fair   classic part  scream culture. 
good  high tide  universal horror.hail karloff. 
good charming, spooky,  magical  once. 
best  essential classic. 
best  whale emerges  full flower%u2014the stage director  love   theatrical  drunk   possibilities  film. 
very_good genuine old-school horror movie excellence ...   sequel  even better! 
best nothing  detract   power    influential monster movie ever made. 
very_good still  startling film   borders  genius  madness, science  atrocity. 
very_good  much   later movies diluted  character   frankenstein creature, nothing could blunt  impact made  karloff   role    memorable movie monster   time. 
very_bad drugs  drinking make waves  family drama. 
bad [an] unassuming,  sadly unexciting, family film. 
fair there's real heart   found   story   comes along  borderline saccharine sentimentality,   facile ending,  clean outcomes  aren't earned. 
very_bad  underwater parts  eye   dolphin  kind  pretty.unfortunately,  rest   waterlogged drama  pretty ugly. 
bad eye   dolphin  much better   films   sort,    helps  generation  young girls want  grow   swim  live dolphins rather  groom  little ponys, that's certainly   not_bad thing  all. 
bad  lonely dolphin serves   mediator   reconciliation   father  daughter  don't not_know   not_connect   other. 
bad    many fishy family crises    fishlike mammals   earnest 'flipper' update,  soft-pedals  new age agenda   climactic speech  promises   learn   dolphin pals 'not  intellectually  spiritually.' 
very_bad    wooden acting moved   fluidity   underwater footage,   bright spot   clunky drama. 
bad  eye   dolphin makes  jarringly contrived plot twists,  viewer  imagine writer/director/executive producer michael sellers listing  assets  pondering   combine   one movie. 
very_bad  limp coming-of-age tale set   bahamas. 
good carly schroeder  strong   film's genuineness compensates   'after school special'-style script  production values, making   pleasant, even uplifting film. 
best although  movie trades heavily  gang-film staples, there's also ample comedy packed   mix. 
best envolvente  inicio ao fim (num desfecho, diga-se de passagem, poderosamente dramatico), o filme traz cagney em uma de suas atuacoes mais intensas e inspiradas. 
good ...most  all, it's cagney:   top   game,  bad guy    love.  makes   happen. 
best angels  dirty faces benefits   production code   forces  gangster film  acknowledge  nihilism. 
fair sometimes fierce 
best wonderful morality story; one  cagney's  memorable 
best  you're looking  study  gangster classics,  know  good place   start. 
best  glowing valentine  creativity  opposition  commerce. 
good sua natureza auto-referencial transforma o filme numa grande homenagem ao proprio cinema. 
terrible  kind rewind  gather dust   dvd  vhs shelves. 
good   movie starts finding  focus  becomes   unique experience 
bad  surprisingly quiet  whimsical comedy   ridiculous  unlikely series  events  turns   nearly-as-likely miracle.best bit:  film's  sweded preview. 
best  ode  finding one's creative side   joys   able  share one's creations  others. 
very_good tackles  hackneyed   tender hand  heart  writer/director michel gondry. 
bad    skill   difficult  pinpoint, gondry seems  stumble like  fox   paper-thin plot   precious little ode  community. 
fair 'be kind rewind'   whimsical adventure  genuine affection   characters,  gondry's story  essentially weightless,  fanciful flight  search   raison d'etre. 
bad  remake/parody sequences  outstanding,  black's all-over-the-place mania  mos def's bland orphan hero don't not_quite not_tie  rest   picture together.still,   heart. 
very_bad   film ought   funny,  mike  jerry recreating  films  home movies. somehow it's not,  laughs   thin   ground. 
bad  premise   kind rewind  pure michel gondry. end result  anything but. 
fair quirky 
good corny, cool  beautiful 
terrible let's  not_go   videotape. 
bad  kind rewind may   least ambitious  gondry's films   also   fun. 
fair  falls short   character development category, relying   whimsical vibe,  charm   actors,  ceaselessly inventive movie re-creations  get by. 
best gondry  merely used  plot  celebrate community, friendship, love, creativity, making something   nothing   power  myth  sometimes  greater  truth. 
bad  best it's  collection   good ideas  search   framework,   worst  dramatically stale film based   terribly messy screenplay. 
good one    bizarre concepts  hit  big screen unspools erratically  "be kind rewind,"  outrageous comedy  offers  clever scenes      laughs. 
terrible nothing  save  overambitious enterprise embarked upon   couple  idiots, full  sound  fury  ultimately signifying nothing. 
bad  kind rewind, like last year's great sundance film son  rambow,   celebration   power  film   joy   movies;  not_just not_great art,  also great trash. 
good  truly inhabits  do-it-yourself spirit  independent filmmakers coloring outside  lines drawn  hollywood. 
best  leave    huge grin   face. 
bad hollywood showbiz       new,    something subversive  gondry pitching  tent   wasteground  obsolescence behind  gleaming edifice  modernity. 
bad takes  clever concept  cobbles  weak story around it. 
bad communal commitment   diy aesthetic  [gondry's] undoing, particularly   allows  irritatingly manic jack black  run wild  virtually hijack  movie. 
bad long   movie ends,  slips right   sprockets. 
best it's hard  tell    work  art,  audience   movie.     beautiful. 
fair give  kind rewind  little time   open mind,    might grow  you. premise  absurd,  adorably so. 
very_bad thick stew  awful. 
good  celebration   diy aesthetic,    universal appeal  movies,  kind rewind   charmingly off-the-wall little tale. 
bad   isn't not_up   oscar-winning not_eternal sunshine   not_spotless mind,   not_least not_has jack not_black  mos def around  laughs. 
good michel gondry doesn't not_understand -- or, perhaps, even care  --  normal niceties  plausible plotting, thematic structure  satisfying character development.   understand joy. 
good it's inviting, undemanding  altogether wonderful.you'll want  see  again,   least swede  yourself. 
good  surprisingly sweet comedy showcasing  manic jack black. 
good  feel-good film   gentle comic spirit,  sweet affection   gallery  silly characters   sincere love   process  moviemaking. 
good loopy, goofy  endearing. 
fair eminently likable. there's something  gondry's persistent nostalgia  feels contemporary,  opportune,  least. 
fair whimsy overwhelms  sweetly innocuous tribute  diy video -   hobbled enough   core premise  guys shooting   versions  popular movies  vhs. 
good  charming picture  filmmaking  dressed    comedy.exaggerated  wonderfully silly,  movie concerns hilarious amateur movie-making --  sneaks   message  community   transformative power  art. 
terrible it's  joyless ode  joy, it's  leaden salute   silver screen, it's  painful testament  filmic pleasures. kind,  don't not_even not_begin  not_rewind. 
bad it's  not_nearly not_as not_funny   premise would not_suggest,   movie even becomes  little dull   tries  make   points   differences  commercialism  art. 
bad  takes  special talent  wring  much warm, humane comedy     screwy premise.  real triumph   gondry uses   champion no-budget indie filmmaking, salute cinema's unifying properties  thumb  nose   hollywood system. 
fair  felt positive  genial  watching it,   didn't not_break   paroxysms  not_laughter.it's  kind  amusing film   wait  see  dvd. wonder    come   vhs? 
very_good rousingly bad moviemaking brings    gondry's  blissful. 
good it's  happy pill   shape   cinema ticket. 
good [gondry] seems almost  relish  house-of-cards approach,  much    uncharmed critic might reasonably feel   waste  breath  blow  down. would agree. 
bad michel gondry   visionary  sorts,   needs  talented writer  add emotional depth   child-like creativity    going  reach  heights  eternal sunshine again. 
bad  director  attempted  construct quite  complex little film here,   parts   delicate concoction work effectively. movie feels like  strange, lightweight piece  ephemeral fluff. 
bad moments  gondry inspiration make  kind rewind worth  time, even   decide  wait   video. 
fair lots  heart.  won't not_change  life. 
good  liked  various ways   gondry utilized  essentially absurdist conceit   ingenious way  exploring  people relate  deeply personal ways   power  cinema 
very_good  magnitude  gondry's visual ingenuity  consistently jaw-dropping. 
very_good michel gondry's latest cinematic breakthrough  kind rewind grants passage   magical imagination  proves yet  he's one  today's artistic giants. 
very_good it's one   rare experiences  remind us  not_exactly   not_love movies,    love them. 
terrible ...the lack  subtlety   gondry  imbued  latter half   proceedings ensures   film  ultimately  extraordinarily tough slog indeed. 
very_good  brilliant little allegory 
bad cute   little empty,  kind remind boasts  original premise without  clarity  writing  character dimension  back  up. 
good  kid's movie  adults,  charming notion   time  postmodern ennui. 
bad quirky jack black comedy  sweet  silly. 
fair  kind rewind may exist   hazy, dreamy time warp,   artistic impulses  strictly youtube. 
fair even though  thin conceit strains  stumbles  being, gondry's movie somehow ingratiates    dauntless dreamer  lives within   us. 
fair gondry,  writer  director, can't stop  creative helium  leaking    cinematic balloon. 
bad apparently intends  tell  story  people's relationships  movies  winds  saying films  impersonal    look professional  don't star you. 
fair  genuinely original independent film, though one  requires patience  tolerance   writer-director's style. 
bad perhaps gondry realized  sum wasn't not_going  not_be not_greater   parts   left   this: two halves, one  intriguing   other,  don't not_add    not_coherent whole. 
bad gondry invites us  rewind   time  corporate domination,  failing  realize  'corporate'  'professional'   not_synonyms. 
good  kind rewind  not_only not_reminds us   not_love film not_so not_damn not_much,  not_pays tribute   films  may not_have not_had  hand  it. 
very_good ...makes  nostalgic   early days  backyard moviemaking,  digital video cameras  desktop editing software turned everyone  mini-spielbergs. 
terrible  comedy hobbled   preposterous plot   phony finale. 
bad there's  enough whimsical good humour  carry  kind rewind,  michel gondry's latest  tend  keep crashing  'oh come  now,    thinking?' self-indulgence. 
fair arguably  biggest problem   kind rewind   gondry never not_stops not_experimenting, not_even   experimentation not_works   movie's not_best interests. 
fair  would-be heart-tugging, inspiring paean   do-it-yourself ethic/aesthetic   concomitant community-building powers,  latest film  visual lo-fi innovator michel gondry  slight  finally unconvincing, alas. 
fair  crazy rubber-faced jack black could pull    spoofy, overly-eager slapdash   project. 
very_good  michel gondry's estimation, we're defined   dreams,  art,   histories,  conviction    expresses  whimsical, lyrical inventiveness. 
very_good michel gondry  taken  stunning leap forward   kind rewind.it's   successful film. 
fair   not_quirky  not_gondry's not_previous movies   not_quite not_mainstream either.[it]  enough heart   end  make    fact   isn't not_nearly not_as not_funny   premise might suggest. 
fair  scruffy, likeable little comedy, even though it's  not_actually not_very not_funny  involving. 
good anyone   ever made  no-budget home movie, replete  exaggerated performances  makeshift props    warriors,  hold  special place   heart   kind rewind 
good  sweet  simple story  aims    not_bigger   not_is,  not_shaggy dog not_fable  dreams   transformative power  even  worst movies. 
bad  came    wishing  paint  crowd would settle  tattoos. 
bad visually dazzling  dramatically trite -- it's virtuoso piffle. 
terrible thoroughly fails  convince   handful  new york characters known  'bombers,' graffiti mongers futilely yearning  immortality via nightly despoiling  public  private property,    tragic interest. 
very_bad  didactic ode   lifestyle  makes little sense,  matter  not_darkly not_romantic rebel-with-a-cause ideas not_associated   not_is not_essentially  act  vandalism. 
bad   end it's  seductive surface   substance,  lough   bold eye   vivid sense  uniquely urban beauty. 
bad preachy  single-minded, populated   world  sympathetic heroes  hissable villains. 
very_bad  flashy  numbingly hollow compendium  trainspotting-inspired visual gimmicks, lough's tale  new york city 'bombers'  formulaic   extreme. 
very_bad  mild, slow-moving drama  belatedly tries  argue  graffiti writers  political artists,   not_urban blight. 
bad lough's impressive,  uneven, debut feature captures  adrenaline rush  contradictory nature   simultaneously creative  criminal activity  stumbles   attempt  justify    art form. 
bad adam bhala lough's hot little melodrama rhapsodizes  lives  contemporary graffiti artists. 
very_bad lough references basquiat, without naming him,    end can't quite hijack  late artist's cred    hit-and-run movie. 
bad well acted  ably directed,   not_very not_probing   subject  underclass youth. 
bad  film's nostalgic fondness  '80s hip-hop/street culture   odds   story's supposed contemporary setting. 
good excellent acting, great music, amazing artwork  gorgeous christopher doyle type cinematography make  film  absolute treat  sit through. 
terrible undiluted garbage 
terrible  hip-hop romeo  juliet  awful. 
bad jet li deserves better  this. 
bad guess what, kids!  average jet li film   lot better   average jackie chan film. 
good everyone  enjoy  main special effect   movie: jet li. 
fair it's  not_shakespeare  la kenneth branagh,  it's  not_bad either. 
good  impresses    film   consistency  terms  characterization. 
bad fast, furious fun, worth  viewing. 
bad  director gets carried away   quick-cutting technique,   point   interferes   viewer's ability  appreciate  fantastic choreography. 
fair way  much time  spent exposing  boring, conventional plot,    predictable twists  double-crossings. 
bad straight-ahead action would     sufficient. 
very_bad it's funny  violent  occasionally quite entertaining, even  there's   not_single convincing moment. 
fair  main problem   movie...is  story: it's  weak,  seems  exist mainly   vehicle  attach   fight scenes   string. 
bad    characters, not_just not_stick figures. 
bad tiene mucho de accion pero poca sustancia 
very_bad despite  cagey titling, hong kong action star jet li's first stateside leading role  little  anything     shakespeare's doomed lovepuppy,  more's  pity. 
terrible    elements  present  success.  inevitable turns   lemon drop-sweetened nightmare, two hours long. 
fair  inexperienced director  aim high,  ultimately romeo must die succumbs  lowest common denominator syndrome. 
bad despite li's rascal charm  aaliyah's groovy sensuality,  leading pair  less chemistry   remedial science class;   awkwardly dance   painful-to-watch nightclub scene,  coolness  all-too apparent. 
terrible three words:  not_enough action! 
very_bad  good hong kong cinema,  plots  relationships  never not_be not_more not_preposterous   fight sequences.  break  rule,   wind   film. 
bad    much dialogue   little li. 
bad recommended  fight fans only. 
bad ...can  added   list  kung-fu fighting films  promised    delivered. 
terrible  action scenes drew peals  laughter. 
bad   didn't not_know li not_was  not_world-class wushu champion, not_you'd not_never not_guess  -   action scenes not_are not_edited within  inch   not_lives. 
fair  plodding, play-it-safe rendition   family feud. 
good  visuals  stunning   stunts stunning. 
good romeo must die   great look   edgy feel, along   broad swaths  humor. 
bad jet li is, quite simply,  michael jordan  martial arts. 
bad  best scenes mesh together  kind  super-gymnastic moves  dotty fun  would make jackie chan go green. 
good  big cool fun movie. 
fair   reward  putting  brain  autopilot,    incredible fight scenes  watch. 
fair  martial arts enthusiasts, jet li's artistry  barely compensate   gaping flaws  romeo must die. others,  would   wasted trip   theater. 
good  romeo must die claims  wants    one brisk jolt  action,  that's exactly   is. 
bad  catch mr.li  bite-size chunks instead   family-style helpings    work. 
bad   film sticks  action, it's  firm ground. 
very_bad [li's] scenes   clearly computer-aided   moves    impressive  bugs bunny   same. 
very_bad great kung fu set pieces   edited  fast    impossible  watch. 
very_bad   ends   lot  explosions.surprised? 
fair [blu-ray review] lush  lovely  look    number  solid extras, "the many adventures  winnie  pooh"  blu-ray  easily recommended    young   young  heart. 
very_good one    charming   disney features... like anyone else,   see    swiftly  inexorably carried back  childhood,  accordance   drippy cliches. 
best  blustery day won  oscar,  three cartoons deserved it. 
very_good  product  marketing genius,    core,  movie  entirely true  a.a.milne's wonderful storybook intentions. 
good ...it's always nice, anytime,  renew one's acquaintance  a.a.milne's delightful characters. 
very_good quaint  fairly lovable kiddie adventures. 
best although    spectacle film,  story    man takes   tyranny   romans,   sorts  horrible consequences     family,  powerful  gripping. 
bad 1959 biblical epic  fierce blood-spilling, cruelty. 
best  critics believe  william wyler's box-office smash   match   1925 not_silent version,  there's  not_denying   race  not_forms  not_famous climax not_is one   not_most not_iconic sequences  hollywood history. 
good epic   length  stature, ben-hur goes  for-bloody-ever...   action set-pieces remain unrivalled, even   age  cgi. 
best  masterpiece  epic filmmaking,  profound religious experience  one   greatest films ever made. 
very_bad    reason  not_feel not_guilty  not_not not_loving  mammoth epic. 
good  kind  sweeping pseudo-biblical epic  hollywood  famous for.   not_heston's not_weak performance  boyd's ludicrous one,  film might   better. 
best  film moves   assurance  majesty hardly not_seen  not_modern movies. 
best  absolute classic hollywood epic! 
best awesome spectacle, unforgettable story, heston's best 
very_good predictable  magnificent  satisfying. 
very_good one    exciting action epics ever made, blustery "ben-hur"  filled  over-the-top performances,  memorable scenes. 
bad widescreen biblical epic  bloated  spectacle  thin  plot. 
best  definicao classica  epico. 
good charlton heston plays charlton heston,   charismatic macho woodeness carries  film like  not_other actor   day. 
very_good  entertaining  compelling drama  may  shallow,    exciting  appealing     much   concern. 
good opening   full overture played  michelangelo's ceiling   sistine chapel,  know  you're   something unembarrassed    grandiosity. 
good   one    resplendent films you'll ever see. 
good ...fairly defines  word 'epic.' 
very_good ben-hur   not_great art.   great fun. 
best still making waves  movies today --   phantom menace's podrace   whole  gladiator -- little  come close  captivating  grandeur  epic quality  william wyler's magnificent bum numb-er. 
very_bad touching wild horses seems   trite movie-of-the-week,   solid film  combines breathtaking beauty  character conflict  resolution. 
fair  family drama ...  makes    production deficiencies   noble heart. 
bad  insights  independently produced drama  aren't  deeper     gleaned   average afterschool special. 
best james whale's extravagantly produced sequel    frankenstein still ranks  one  horrordom's greatest achievements. 
best  riveting, funny,  suspenseful horror classic. 
best     [director james whale's] last horror film.small wonder;  could  possibly  left  prove? 
best  must  anyone  even  passing interest  horror,   not_only not_confirms karloff   master   genre,  also shows,     whale's subsequent films,  influence   vision. 
best whale's erudite genius brings   together. sculpts every nuance  self-parody, social satire, horror, humour, wit  whimsy   dazzling whole, keeping every one   fantastical plates spinning   tragic, inevitable finale. 
best one   greatest movies i've ever seen 
best classic -  pinnacle  universal horror 
good  big fat monster wedding. 
best absolute classic horror,  best   'frankensteins.' 
best among  best   hollywood   offer. 
very_good  horror mega-classic. 
best one   best horror sequels ever made. 
best  perfect mix  comedy  tragedy. 
best whale brings camp humor   immortal sequel without losing  horror   pathos   tale demands. 
best grand, spectacular entertainment:  blend  horror  black comedy carried along  whale's unique combination  theater  cinematic fireworks. 
very_good  monster movie. 
best  bride  frankenstein   in-your- face audacity  hasn't dimmed   much  63 years. 
best  classic, much better   relatively straightforward original. 
best one   oddest   memorable films ever made  america. 
best seen today, whale's masterpiece   surprising     made  today's audiences   alert   buried hints  homosexuality, necrophilia  sacrilege.  don't not_have  not_deconstruct   not_enjoy it. 
bad  fast-paced  captivating exercise  gory action-horror,  la wesley snipes's 1998 bloodsucker epic, blade. 
terrible  scary,  gory,  gross. 
bad without  single scare   credit   particularly inspired storyline,  film fails  justify  existence. 
terrible  use  craven's name   title   cheesy marketing ploy   secret   fanged suitor's aversion   things christian   even cheesier hoot. 
terrible we're talking 5,940 seconds better spent  anything else   sun, including   not_limited  not_pulling  one's toenails one  not_one. 
terrible [it]   consigned   bin     dracula rejects. 
terrible there's enough holes   plot  drive  40-foot hearse through. 
bad   precious  good performances   movie,   would  really great   title character  one  them. 
bad  filmmakers  stuck   script containing good ideas poorly executed. 
fair    not_truly not_terrible vampire movie like  not_forsaken, dracula 2000 could not_have not_been not_so not_much more. 
bad  film concentrates    gore  less  fright  suspense. 
terrible unable  add  single new thought  shot   tired vampire genre. 
bad    need: another dracula movie! 
terrible  screenplay   rudderless  random   might   well   written   vacuous pre-teens   likely comprise  key demographic. 
bad dracula 2000   update   classic story  unfortunately drives several nails   coffin   vampire genre. 
terrible ...thanks  hollywood, dracula really  eternal.  kind  odds,  suppose eventually we'll get  vampire flick worth watching.  ain't it. 
terrible bad    every way. 
very_bad  not_only not_is  guy not_playing dracula not_not not_terrific,  not_barely not_even registers  screen. 
terrible dracula may stay undead   new millennium,  there's   sign  life -- oh,  not_bloodless acting --   not_sorry mess. 
terrible bargain basement horror. 
very_bad    jejune hack-drac. 
very_bad almost drained  life right   me. 
very_bad neither  comedy   horror picture, dracula 2000 plays  like  bad industrial video  vampire exterminators. 
fair you've got  usual blood  gore, paired  low-cut dresses  heaving bosoms. 
fair  entertaining excursion   cheap thrills  second-rate horror,  plenty  bloody mayhem, kitschy crucifixes,  heaving bodices   nosferatu inside you. 
terrible   ...  little   film  right,    identify nothing  justify  existence. 
bad [dracula is] never  force  evil  not_mythic proportions;  not_seems not_small-minded  even whiny. 
terrible  bloody mess   movie, one  acting  lame it's likely  prompt shrieks,   horror   derisive laughter. 
terrible  thudding, suspense-free montage  unshocking shock effects   severed heads  toppled   french revolution. 
very_bad  movie isn't not_even worth  time  line  popcorn, not_let not_alone   theatre. 
bad lots  classic vampire lore  minced  forced   shiny new casing   glossy shocker,    end it's   old blood pudding. 
fair enough cheap scares  pretty much anyone looking   enjoyable bloody fun. 
good  addition  showcasing mathers, 8 mile makes  case  rap   creative rebel yell. 
good director curtis hanson puts  new spin   familiar "triumph   odds" theme   slick showcase   talents  superstar rapper eminem. 
good  ain't eminem:  movie    showcase eminem:  actor -- easily  best rapper-cum-thesp since tupac shakur. 
fair 8 mile wins   doesn't not_try  not_impress   mega-stars  made-up stories.instead,  tells  simple story  trial, error  triumph. 
bad eminem's edgy, graphic quasi-biopic    kids. 
bad   able  guess  would happen     characters    time  come  perfectly. 
fair  can't stop   crop him/he's  widescreen  large/he ain't playing  he's baggin' curtis hanson  sarge... [blu-ray] 
bad ends   high note,   doesn't not_negate  tedium   number  not_false  mostly flat ones  precede it. 
bad  film  really  not_more   not_two-hour prelude   climax    hero ... not_rhythmically not_tells people off. 
fair      pleasure  watch eminem perform.   fiercely talented    natural charisma;  camera loves him.but, like    story,  knew    saw  film. 
best like  wizardly lyrics, eminem's performance   film  unexpected depth. 
good eminem   credible roughed-up urban ghetto impression  james dean 
very_bad hanson's enthusiastic participation   project  bewildering given  pedestrian  story is: poor, white kid keeps getting beaten    final showdown... 
good com sua estupenda atuacao neste filme, eminem poderia facilmente buscar uma carreira  cinema. 
good take away  napalm spread  profanity, impromptu scenes  steamy sex   myriad joints  get smoked,  8 mile  basically  disney sports movie  rap   athletics  choice. 
good following l.a.confidential  wonder boys,  makes  remarkable hat-trick  hanson    personal triumph  eminem. 
good despite  weak story, hanson commands  strong performance  eminem  showcases   rapper's newfound acting abilities   musical talent. 
good director hanson skillfully creates  oppressive nature  urban poverty   dirt, grit,  darkness  remains prevalent throughout... 
very_good eminem summons things  deep inside   shed away ego  portray  calm, frustrated, worried kid  doesn't not_even not_talk not_too much. 
good   pop star vehicle,  certainly ranks among  better ones  eminem    strong screen presence.unlike purple rain,  movie  probably hold  18 years  now. 
very_bad  problem  eminem himself,   clearly  drilled   director  play      pass  strengths: stillness, cool, control. 
bad  screamed  ridiculous idea  vanity project   first read  head     exact opposite -  well thought   realised film  never not_thinks not_too not_much  itself. 
fair eminem's skill still lies  turning  inventive phrase: filled  characters  lack depth,  film debut falls victim    modesty   often insubstantial  boring. 
very_bad  script  uninspired,  picture's characters  stick figures,  dialogue  lackluster   star's performance seldom not_rises   adequate. 
bad  solidly built, rather old-fashioned yarn   plucky underdog  triumphs   face  adversity. 
good eminem manages  take    think  know  eminem  inject    character without turning  character   simple screen version  himself. 
good extremely enjoyable film,   winning performance  eminem -- essentially    hip-hop version  rocky.   good way. 
good   final rap battle feels  electrifying rather  merely coming across   usual rah-rah climax taps directly   energy emanating  eminem   gives  character  real presence. 
good  since not_rocky not_brought silvester stallone  not_virtually not_instant stardom not_has not_there not_been  not_more not_effective attempt  not_repeat  phenomenon. 
fair eminem gives  focused, intelligent performance. 
very_good eminem proves    big screen   extremely well-made film loosely based    life  innercity detroit. 
good  unique format   motion picture shows  valuable   be,   else   used   vividly capture   important element   story like  --  cultural setting? 
good even [eminem's]  devoted admirers likely   surprised   ability  keenly render  compellingly sustain  character throughout  feature-length film. 
bad   movie   directed  someone   curtis hanson; i'm talking  nobody shmoe   flashy music video director, critics would  dismissed    another singer-turned-actor star vehicle   not_more depth   shot glass 
good em's lowdown, dirty diatribe may sound like treason,   might discover   rhyme   reason. 
good first adam sandler's   art film. eminem's   "sports" movie...go figure. 
good however  view it, it's  story that's  told before. yet,  works. 
terrible   took  'f' word   various permutations, 'yo,' 'man,' 'dawg,' 'word'   phrase 'my bad'   curtis hanson's 8 mile, you'd   silent movie --   might   improvement. 
fair  decent, american, inspirational, rocky-esque story. 
fair eminem's compelling, assured, workaholic performance lifts 8 mile   standard fare convictions. 
very_bad 8 mile" becomes tedious  tiresome   first hour. 
bad eminem  comes fully  life    raps --   film unwisely confines   last 20 minutes. 
good eminem plays  guy named "rabbit,"   doesn't not_get  respect.maybe going   name "rabbit" isn't  route  not_respect, yo. 
bad  3 miles  long   you've seen purple rain, american anthem, rocky, saturday night fever    extent coyote ugly  glitter, you've seen 8 mile. 
good     rap sequences  eminem displays  energy close  unrivaled   performance  year.  scenes,    film show  they're really made of. 
very_good 8 mile   authentic feel  transcends  phenomenon  eminem;    realistic story   guy trying  use music  escape  dead-end life. 
good we've seen  character types before,    lens  curtis hanson,  suffer, carouse  dream right along  them. 
best  brilliant, engaging examination  people  dream  escape. 
fair   part   not_much   not_mental  emotional stretch  him, [eminem] acquits  well enough    want  see    films. 
good fittingly, avid eminen enthusiasts   targeted moviegoers  gleefully run  8 mile race  enjoy  antics   misunderstood foul-mouthed rapping icon  layers  complexity 
good believe    not_folks,  not_is  feel not_good movie   year! 
good  eminem act?yes,   happy  report. 
bad even  rapper needs  punch things   bit,  8 mile,    hip-hop braggadocio,   pretty weak riff. 
good  many ways,  movie   one big cliche,  hanson's style gives   weight  heft   might otherwise have. 
very_good curtis hanson knew exactly       made 8 mile. 
good  wastes time watching tiger woods/when real action comes   boyz   hoods? 
very_good certainly  best first film ever   musician crossing    acting world. 
very_bad  paper thin   former 'king  controversy'  able  cram  entire plot  one little crossover rap song that's currently playing   radio station near you. 
very_good packs  much humor, hard truth  vitality   rapper's lps. 
bad  by-the-numbers storyline, complete  character actions  don't not_make  lick  sense    not_underdeveloped  are. 
very_good eminem steals  picture   cast  snap    smallest parts. 
good 8 mile proves    bumpy,  entertaining ride. 
bad what's  disappointing   thoroughly cliched story. 
very_bad underwhelming. 
fair eminem, much   dismay   detractors, turns   rather fine performance  8 mile,  flawed film  still manages  make  powerful point. 
fair   film  music,  tantalizes us  autobiographical detail  dazzling us  wit, grit, insight, profane humor  mind-boggling wordplay. 
good  triumph    hanson  screenwriter scott silver  found  fresh way  tell  story. 
fair funny, well-acted  surprisingly engaging. 
fair unfortunately, 8 mile  waste  lot  time dawdling    everything else ...   finally begins  sputter    6 mile mark. 
fair  eminem  movie star?   raps. 
bad pop-music biopics   great history,  8 mile   eminem fans only. 
good [8 mile is]  funny  foul,  inspiring  infuriating,  touching  not.  many ways, 8 mile   rocky-like tale  determination  long odds   appeal even     turned    rap. 
good thanks  eminem   rising rap momentum, 8 mile  engrossing. 
very_good  film  emotionally charged, almost naturally so,  hanson's direction stressing  pop rapture  music  provide   world that's dirty  ugly. 
good eminem delivers  performance  considerable passion  depth. 
bad 8 mile  worth  look    watch eminem   big screen.even   film's  bit lame, it's always fun      star   born. 
very_good 8 mile  among  best studio films   year 2002. 
good  makes 8 mile transcend  formulaic nature   plot   way  makes  rap competitions compelling even   unfamiliar  rap music,   scrupulous, loving rendition   grim, wintry detroit circa 1995. 
good    grit, 8 mile ends  radiating  joyful, hopeful vibe.it's  old-school charmer. 
very_good 8 mile   pop star   moment, eminem,   hip-hop soundtrack that's  current    contagious, but,   core,  movie's spirit   old-school   comes. 
fair merely  solid, conventional drama,   ultimately loses sight  one  important fact: eminem    best  he's making people angry,   not_he's not_asking   sympathy. 
good it's raw, it's intense  it's  engrossing. 
bad [eminem] goes  mile demanded     emerges  certified winner  time out. 
very_good  movies,   few, possess  purity  myth,   don't not_have  not_be not_great  not_be not_greatly important. wild one   example; saturday night fever  another. add 8 mile   short list. 
best like  recently released 'welcome  collinwood'  cleveland's russo brothers, curtis hanson's '8 mile' brings affection  honesty  equal measure   tale  impoverished middle-americans determined  get  better life --    terms. 
good say        person,    performing artist marshall mathers (a k  eminem)  talent  spare. one  thing --  acting's  not_too not_bad, either. 
good making  city look grimy  lonely, dark  wasted  still alive  people  care,  film gets  rooting   guys  want  make 'mo' (short  motown)  major player. 
good   hardly not_started  8 mile,  already  see   movie stands aside  routine debut films  pop stars ... like prince's purple rain,    real thing. 
good 8 mile continues  director's visual tour  america's underbelly  heated   l.a.confidential  continued   pittsburgh  wonder boys. 
good rapper eminem's film debut  far better  you'd think --   pure demonstration   power  charisma. 
very_good     years   spotlight, eminem  accomplished something elvis, madonna, michael  mariah  not: he's made  great movie. 
fair   worth  look?sure.   begging   parodied?without  doubt...somebody alert  wayans. 
good say   want  eminem,   guy  passion   gift  words -  finale   battle simply rocks  house. 
good eminem wipes away  hubris, revealing  trembling, self-doubting kid   way up. 
very_bad   hoopla  eminem's  great,       stretch  prince  "purple rain"  babs  "a star  born"  woody   movie  he's   affair   younger woman? 
good 8 mile  satisfy eminem's legion  fans and,    time, affirms rap's power   artform,  real beat poetry,   uninitiated --  even   actively resistant. 
good reactions  8 mile may  tempered  predispositions     rapper,   film cannot  faulted  lack  trying  may seduce skeptics   energy  tone. 
good eminem comes across   genuine.   charisma,   music,  make 8 mile worth seeing. 
very_good  juice gave   appreciation  spinning vinyl, 8 mile  put   awe   art  rhyme. 
fair what's pretty amazing    hanson  managed  take scott silver's lameass script  mediocre acting  turn   something special. 
good backed   smart story  avoids easy answers  pat endings,  rapper may   line   real acting recognition. 
good set  detroit's 8 mile,  dividing line   city limits   northern suburbs, 8 mile   exciting, well-crafted movie, loaded  urban atmosphere. 
fair    question  time  care  want  invest   character whose goal   excel  insults 
good  way  movie  made,  way  story  told,     meant   phrase "keepin'  real." 
fair wounded  enigmatic, eminem   worthy focus. 
very_good `8 mile'...doesn't justify  hateful violence  eminem's lyrics,    help  understand   rage comes from. 
very_good even if...your idea  (w)rapping      leftover bologna  improvisational street slang, 8 mile still goes  distance. 
very_bad   singers-who-can't-act sweepstakes, britney spears (crossroads)  still  top, edging  eminem,     par  mariah carey (glitter). 
bad   center   movie's universe, eminem  seriously lacking  sort  gravity   hold  pieces together.it's  wonder, not_then,  8 mile not_falls not_apart. 
best qualifies   cinematic event  tapping   roots  eminem   fury  feeling  inform  rap. 
best  movie   satisfy hip-hop  eminem fans  ways  never not_expected; not_even not_more not_significantly,   not_touch people  not_thought  not_hated not_hip-hop and/or eminem  ways  would  never not_expected. 
fair eminem kept  cool,   new movie  straight dope. 
bad   crowd-pleasing finale, 8 mile  well   way  becoming redundant  best  facile  worst. 
bad   vanity project,  film   tolerable  purple rain  it's every bit  obvious  redundant. 
good eminem's performance   struggling actor   impressive. 
bad  would imagine    exaggerated praise mile  received   direct correlation   stupid pictures  rap-rock-pop stars  made  vain attempts  become movie stars. 
fair  pleasant surprise  8 mile  that, despite  conventional structure  scott silver's script, curtis hanson hasn't made  film  rabbit transcending  underclass roots,  embracing  instead. 
fair eminem gives  sincere, heartfelt, genuine performance  rapper jimmy smith (rabbit)   detroit hood. 
very_good  documentary  effective, though  times it's  challenge  watch. 
good  documentary tends  focus   dallaire's plight     massacred rwandans,   remains  powerful testament. 
very_good  overpowering film   leave viewers shaken  ashamed. 
bad  flat-lined, pedestrian affair,  talking-heads/ touring-heads piece  seems  point  camera   wrong direction. 
good gut-wrenching, incredibly moving,  informative   man  still suffers   country  still mourns. 
good  tragic reminder    overused epithet, 'never again', makes hypocrites  us all. 
bad  never not_get  not_satisfying re-creation   events   dallaire not_now suffers. 
very_good offers  rare  privileged portrait   heroic man profoundly troubled   terrible experience. 
good terrible  watch. that's exactly   needs   seen. 
good [it]  leave  speechless. 
good  filmmakers follow  compassionate  articulate man  returns  rwanda  decade later  revisit  demons. 
good shake hands   devil gives us  flip side [of hotel rwanda]. 
good dallaire   not_only  protagonist  shake hands,  not_is  not_compelling reason  not_see it. 
good dallaire's horrifying memoir casts  sudden, savage murder  800,000 rwandans   foreseeable event  could   easily prevented   country   international community cared  even try. 
good  story  worth telling,  worth remembering    tells us   west's brutal disinterest  africa,   united nations' inability   even   basic job  keeping  peace. 
good dellaire's final bit  self-abuse   blame    failure  shame  world  action. 
best wrenching   personal  political levels. 
very_good peter raymont's film   respectful portrait  romeo dallaire,  canadian commander   united nations peacekeeping force  rwanda  1994. 
very_good romeo dallaire seems     human   world   conscience. it's eating  alive makes shake hands required viewing, perhaps even   un. 
best  gives us  man  could  stopped  carnage -- 800,000 murdered  100 days --  whose hands  bound   highest level. knows this,  haunts him,    doesn't shame you,  should. 
good extols  power  truth  fiction. 
good it's  highly moving film  also  angry one. 
good like dallaire's bestselling autobiography,  provides  movie's basis,  film  part therapeutic personal exorcism  part passionate humanitarian indictment. 
bad dallaire's tragic story   fascinating chapter   sad history. 
good it's  not_just  not_good story, it's  not_good story not_well told. 
good  film   dramatically viable  instructive.yes,  learn  science,  perhaps  important,  also learn  standing  ground  matter  not_challenges  face. 
very_bad ...there   little new  innovative     you're  normal moviegoer, you've seen   before. 
terrible rent obsessed instead. one    least laugh at. 
very_bad  lazy, preposterous  inane  even  considered   guilty pleasure. 
terrible neither trashy  self-consciously funny enough  make  genre-trapped ludicrousness sing. 
very_bad  movie takes  premise  might  served   basis   weepy romantic drama  turns   something  different,   not_less insulting. 
terrible    movie remake   movie remake?  filmmakers involved know  they've made   wretched  don't dare not_admit it.  oblivious mtv viewer won't not_miss  not_blatant plagiarism. 
terrible  ineffectual police work  broken feet stack up,  silliness gets   hand. 
terrible everything, including  ending, plays  exactly  you'd expect. 
terrible  silly, low-rent mash-up  misery  fatal attraction, featuring neither  clever psychology   former   layers  emasculation  consequence   latter. 
very_bad   tell     going,   familiarity wouldn't not_be not_so not_bad   cast could not_have  fun   cliches.alas,  cw stars pout  frown  yell,  lumbering  plodding   stephen king/rob reiner playbook. 
terrible teen thriller/romance  gory  ho-hum.skip it. 
very_bad homecoming  coldly efficient    is.     trash. 
very_bad nothing   film  truly, laughably bad,   -- unlike  year's obsessed -- nothing  campily entertaining, either. 
fair pitched halfway  legitimately self-aware slasher camp and--shudder--a sincere relationship thriller, homecoming hardly not_seems not_worth  hour-and-half effort  first. 
very_bad   member  cast could save  film, michelle williams would   person  hire, since  central performance   muddle   movie    thing  stops   unwatchable. 
bad  well-made film featuring good actors   tells  intimate story,   tries    much  collapses   weight    aspirations 
bad it's  atmospheric drama   strong turn  williams,  doesn't not_tell us anything     terrorists   didn't not_already not_know. 
very_bad  ends    compendium  bizarre diversions,     utterly surplus   film's half-cocked desire  stick   experience  emotions   main character. 
terrible  movie plunges straight   treacherous black hole  exists  fact  fiction   inability  replicate either. 
very_bad  big-hearted, well-intentioned  ultimately overstretched adaptation. 
very_bad bridget jones's (incend)diary, maguire    commended  attempting  contemporary terrorist drama,  seems  comfortable   big-knickered north london fantasy world. 
bad  then, incendiary  become  tear-stained monologue  bereavement  resilience -  goes    bang,  ends   whimper. 
terrible     williams's oscar-quality not_performance,   not_more not_remarkable   not_shambolic incompetence  surrounds her,  would not_be  turkey. 
very_bad it's  williams  gives  film  life but,   face   odds, even she's helpless  save    one-star rating. 
terrible  silly tale involving  unbelievably young top anti-terror cop,  unrealistic journalist, laughable imaginary letters  bin laden   far-fetched friendship   mum   bomber's son. 
terrible  that, cliche piles upon cliche, interspersed  moments  wild unreality   ill-thought  conspiracy theory. makes  feel embarrassed  everyone involved. 
very_bad  individual scenes work well,  whole simply defies belief.and,   this,  final polemic  suggests  london, constantly renewing itself,  never not_be not_defeated, not_simply not_appears not_hopelessly sentimental. 
bad   maintains  connection  us  williams' fiercely open-hearted portrayal   woman losing  grip   life.    emotional  offbeat enough  make  film worth  look. 
terrible even  problematic    young woman's lover (the ewan mcgregor one) works   daily express.none   not_is not_calculated  not_warm  cockles. 
bad williams  magnificent   role -- though  beat  living hell   her,   point   almost becomes ridiculous. 
best  blessed reminder    good --   pointed -- british comedies  be. 
good oh,  fun  older teens! 
very_good casting renee zellweger   british icon drew plenty  flak.  proved impossible   not_root   not_flashing  not_sweet smile, not_bunching  body    not_"right-o, not_old chap" shoulder shrug  waddle-walking  unflattering panties  girdles. 
good  seconds  sharon maguire's adaptation  helen fielding's beloved novel, it's hard  imagine     controversy surrounding  casting  renee zellweger. 
very_bad provides   laughs  failed  make  care   loves-me, loves-me-not petal  film ends. 
bad  cheerfully frothy romantic comedy  benefits  sharp writing, lively performances  touching characterisation. 
good renee zellweger,  born texan,  not_only nails  not_most not_beloved woman  not_modern not_british fiction  embodies  owns her. 
very_good  ripping success. 
very_good americans...will find zellweger's newly acquired english accent believable enough  enjoy  comic performance. 
good si las mujeres son de venus, bridget nos hace pensar en que deberiamos tener visado ilimitado para entrar en tierras venusinas con tal de hallar  alguien como ella. 
good witty  sweet. 
good zellweger, grant  firth keep bridget chugging   goofy, satisfying way. 
good like bridget jones,  movie isn't perfect. note    diary  v.v.g. 
good maguire must  commended  trying something different   industry  old, tired formula rules  day,  zellweger  charming even   character...isn't. 
good  bad love life,  even worse underwear,  never not_looked not_so not_good. 
very_good  facet  studied  turned   joke      option   laugh. 
bad  audiences found  endearing   movie escapes me. 
bad zellweger nails  part  carries  film. 
good thoroughly enjoyable romantic comedy -- smart, saucy, brilliantly-cast, superbly acted  laugh-out loud funny  pleasing regularity. 
bad it's almost worth admission price  see zellwegger   open   emotions   character     personal appearance. 
very_good [zellweger] blasts   self-pitying conventions   romantic comedy  dig   spirited, surprising, full-blooded woman. 
terrible even though  leads  good, it's far  enough  make  film worth seeing, unless  wish  waste money  lose two hours   life. 
good yes,  movie adaptation   fine, thank you. 
fair    good job balancing comedy  message. 
very_good   thought romantic comedies  become stale. 
very_good firth exudes  ralph fiennes-like smoldering charisma, taking  role  fiennes  would probably never not_stoop  accept. 
fair   astute observations along  way,   enough big laughs and,  zellweger's capable hands,  terrific look   singleton   verge   nervous breakdown. 
good zellwegger uses  limitless reserve  humility  vulnerability  capture hearts.she's stunningly sympathetic. 
good bridget jones's diary belongs  bridget.  belongs  renee zellweger. 
bad ...never fully comes  comedic life, seldom not_reaches  not_emotionally,  provides  new insights   perils  love  dating. 
very_good  hugely enjoyable film   appeal  broken-hearted cynics  hopeless romantics alike. 
very_good una de las propuestas mas frescas, ingeniosas y encantadoras en mucho, mucho tiempo 
good  film plays  efficient romantic comedy -- smarter  most,    absence  dumb sitcom conventions   colourful character  bridget. 
very_good ...a thoroughly enjoyable piece  work  everyone (yes, everyone)  admire. 
very_good thanks  terrific performances   willingness  mix romantic moments  ones  mortifying hilarity,  film rises far   competition  become  year's first truly romantic comedy hit. 
very_good renee  simply radiant here. 
bad it's  supposed    charming  funny. something. 
very_good witty, warm adaptation   post-feminst best-seller,  renee zellweger  sensational! 
good presents us   completely flawed, yet utterly lovable heroine    fundamentally human    impossible   not_identify 
very_good  not_only that,     adult comedy   bathroom humor ... hurray! 
good   treat  see  movie starring  real character  real feelings, real problems  real-life issues. 
good it's hugh grant, cleverly cast  type   scheming love rat,  steals  laurels. 
fair   gloriously  tear-wellingly funny. 
very_good funny, heartbreaking, inspiring  wonderful. 
very_good balances laughs  heart  still retaining  touch   rage   "smug marrieds." 
good one    genuinely funny romances   time. 
very_bad    celebrate  movie   zellweger doesn't not_soar  simply avoids disaster? 
good  power  firth  actor.he's  compleat darcy,   never wavers. 
good   highly likable actress [zellweger] proves  valuable   making us adore  insecure, clumsy, contradictory creature. 
bad surely bridget  would sniff   film's soppy sentimentality. 
best zips along   laugh-a-minute pace  fully involves  viewer  bridget's little slice  life. 
good women   abroad  going  laugh  her, cry  her, steam  her, frost    totally identify   gloriously full, heartfelt, generous performance. 
bad zellweger  maguire   fine job  making loneliness fun  watch. 
very_good  story like  can't work unless  feel unconditional affection   heroine,  casting zellweger achieves that. 
bad   character   film   charming  it's relatively easy  overlook  flaws. 
good   renee's film  make  break    looking forward   least one nomination next year 
very_good  film's humor  sauce elevate    whining  self-absorbed, unattached women  populate  many books  films today. 
very_good  delicious piece  candy whose amusing package  scrawled  bons mots distantly inspired  jane austen. 
good cheerful, cheeky entertainment. 
fair  pleasing,  somewhat bland, adaptation. 
very_good it's chock-full  delights. 
good zellweger gives  bridget jones  absolutely empathetic familiarity  makes  movie feel like  entertaining anthem   frustratingly forlorn. 
good    part, novice feature director sharon maguire manages  recapture  outrageous situations   attitudes   book. 
bad badly miscast   british heroine, zellweger,   monotonic performance, never not_gives us not_much reason  care. 
good renee zellwegger  irresistible  bridget jones. 
very_good features one    endearing  believable characters  grace  screen  year. 
fair  story spins artfully    climax   bumps like  firefighter hitting buttocks  floor 
very_good  like  picture--just  way  is. 
very_good delivers frisky fun  bruised romantics regardless  age, sex  nationality. 
fair i'll go    limb   predict zellweger  win  least one people's choice award next year!! 
good    early  talk   oscar nomination  zellweger? 
good  entertaining documentary. 
very_bad made solely  sell talkboys (and let's  not_forget  not_pink talkgirls)  kids 
terrible wasn't one   not_bad enough? 
good  not_better   not_first part  funny.pesci  great   films. 
terrible whatever steam culkin gained  home alone  lost   tepid sequel rehash. 
terrible so,  bad. 
terrible money grubbing sequelitis    pathetic. 
bad ...grows    complicated  convoluted  time progresses... 
very_good enjoys  visual richness  narrative ambition virtually unheard   animation prior   release. 
good  again, miyazaki's entry  nothing short  spectacular. 
very_good nausicaa, princess   valley   wind,   screen heroine--or, rather, hero--for  ages. 
fair    inventiveness,  doesn't not_really not_compare  miyazaki's not_later pictures. 
best it's  delight. 
very_bad update  poitier classic isn't  memorable. 
very_bad here's  comedy premised  racial unease,  it's  timid  uncork actual racial humor. 
bad full review  greek 
terrible  rule:  time  see  movie's stars racing  go-karts, it's   script ran   funny things  do. 
good  movie  little    interracial riff  meet  parents,  it's consistently funny,  it's enough   riff  make  feel fresh. 
bad kutcher   good job  reigning   likeable idiot persona   70s show  dude, where's  car?   point   almost -   not_quite - not_buy    not_high-flying stockbroker type. 
very_bad  laughs    far between. 
good 'if    doubt  bernie mac   movie star, "guess who" erases it.' 
good  laughed   interplay  think anyone  enjoy  fun film. 
bad   never not_even not_begin  not_compare  film   not_classic  not_inspired  ... not_then it's  not_perfectly not_enjoyable bit  not_fluffy farce. 
good  film  pop   huge belly laughs   formula gets  better  it. 
very_bad   moments   seems kutcher might look right   camera  say, 'ready  see  walk right  another impossibly stupid faux pas?' 
fair  treatment  race resides comfortably   sitcom level,  it's safe  laugh  difference   console   eventual inclusiveness 
fair mac  kutcher  proved  better comics  actors,   give charming, subtle performances here. 
bad  mac  kutcher  not_had not_such not_great chemistry not_together,  wouldn't not_not_have worked... 
fair guess    movie  plays  race card  gentle laughs ... 
good well, guess what?"guess who" isn't  remake...at least,   "guess who's not_coming  dinner."it's  like "meet  fockers"  themes  bigotry  honesty. 
bad  creative misstep   likely pay  commercially. 
terrible  absolute lack  cultural identity   part     characters -- black  white --   left    bad aftertaste. 
bad  filmmakers seem   forgotten  even today,   memorable battles  two fronts.  usually don't not_involve  man not_wearing  woman's underwear. 
terrible    weak stabs  deriving humor   white guy trying  fit   black family...  often, [it's]   "suspicious dad/nervous boyfriend" variety. 
bad  respectable enough comedy. 
good surpasses expectation. 
good  don't not_think guess  not_is  not_very not_good movie   subject...but  not_works not_pretty not_well   piece  light entertainment. 
bad [the] interracial intimacy   lightweight, dismissive,  flat   toothless comedy loses  edginess...turns  another arbitrary salt-and-pepper buddy romp 
very_bad guess  - it's bad! 
bad light  fluffy, guess    mildly entertaining movie  could      makers   little braver. 
very_bad  makers  guess  appear   given  thought  targeting  audience  building  believable movie. 
fair guess  doesn't not_play  race card not_nearly not_enough 
fair guess  owes   meet  parents    guess who's coming  dinner. 
bad let's  say that,   charge  comedic intentions,  cinematic jury  still out. 
fair rather   like guess who's coming  dinner,    like meet  parents,   parents  black. 
very_bad  absence  chemistry   couples  enough  make  seriously consider leaving  dessert. 
very_bad theresa  neglected  tell said parents  simon     whitest boy alive,  omission  causes  passes  comedy  occur   dad finds out. 
bad defying  sitcom flippancy imposed upon it, guess  lurches  moments  relevance. 
bad there's  flavor,   tastes  like cola-scented water  actual coke. 
fair mostly works    levels  aspires to,   evolves   easy rhythm that's primarily driven   likable stars. 
bad guess what?it's almost bearable. 
good though  light comedy, director kevin rodney sullivan keeps  acting values authentic  consistent. 
bad guess what?  new film's social commentary   tame   comedy. 
bad  comic chemistry  mac  kutcher  strong enough  withstand  miscues   sell  film's stronger humor. 
bad  better question might be,  bother? 
very_bad    comedy without conflict,  conflict  plays funny  it's  fair fight. writers  director didn't not_do mac  favors  not_letting  not_play  guy  not_doesn't not_recognize  not_own not_blind spots,  comically wrestle  them. 
fair  radiant chemistry  bernie mac  ashton kutcher keeps  movie afloat 
bad  funny,  sometimes uneven (and uncomfortable) comedy. 
very_bad guess  uses two-fifths   title  gives us one-tenth  entertainment value. 
terrible there's never  question  things  not_turn out.(if  don't not_know: not_recent hollywood movies  not_interracial romance not_usually not_turn  not_well   guy not_is not_white  almost always end tragically  he's black.) 
very_bad  movie  far  timid  show  relationship beyond   discreet kisses  kutcher  saldana. 
bad  disappointing retread   bunch  better movies. 
good  not_afraid  not_draw not_real blood,    ethnic clash and, perhaps  unusual   studio romantic comedy  days, relationship fronts. 
fair  movie plays  disappointingly safe,   two men settle  differences   go-kart race track,  bond   bottle  vodka  time   touchy-feely, song-and-dance finale. 
fair   falls betwixt   hilarious  meaningful, consider   testament       culture   topic: able  laugh   jokes  still vulnerable   fears. 
bad  heart,    another rehash  meet  parents. 
bad it's   not_unpleasant movie, not_just  confused, not_sometimes not_frustrating one. 
bad  is,   real sense,   honest film   precursor. 
good director kevin rodney sullivan  writers david ronn, jay scherick  peter tolan seed  comedy  reminders  ebony  ivory won't not_be not_livin'  not_perfect harmony, not_especially   not_let  not_outside world not_interfere  them. 
good guess  works efficiently   chosen level. 
fair  you're looking   meaningful consideration   intricacies  come  introducing  white boyfriend   black family, you're probably eating nachos   wrong multiplex. 
good one   things  makes  film much better     right     enormous talent  bernie mac. 
fair guess  improves   second half,  director kevin rodney sullivan stops trying  remake  movies  concentrates   simon/percy relationship. 
fair  warm movie that's well cast  funny enough   works  passive-aggressiveness  aggressive-aggressiveness  finally  acceptance  family. 
bad   film lacks,  addition   funny script,  pace  logic.even though kutcher  good,  squirmed  lot  looked   watch  lot. 
fair i'm  not_ashamed  not_say  ashton kutcher not_made  not_laugh  guess who.ok, maybe i'm  little ashamed.    unexpected  couldn't help myself. 
bad romantic fantasies  idealized materialism    marketed  white viewers  decades    peddled  upwardly mobile african-americans.   progress? 
bad  characters briefly mention problems  interracial couple still face today,  that's  far   goes. 
fair ashton kutcher  bernie mac prove    much funnier   last movies.  loads  charm  impeccable comedic timing. 
bad mac comes close  single-handedly saving 'guess who'    cliches. 
fair light   feet   sly    dances around  social issue  hand. 
bad modernized take   classic    laughs -- and,  importantly,  heart   right place. 
fair   halfway point, kutcher  mac become  better comic team, start  play   other,  make  laugh   end. 
bad it's easy   intellect   attention span. 
fair ...it's  ingratiating performances  keep guess    level  pleasant diversion, despite  overlong running time... 
good bernie mac   natural delivery   work  punchline like nobody's business. 
fair taken   own, separate   original source material, it's  enjoyable film, boosted  mac's down-home humor  leavened   actual acting   part  kutcher  saldana. 
very_bad  feeble comedy ranks   11   yawn-o-meter. 
very_bad  says something   timidity   corporate-dominated entertainment industry   contemporary film lacks  audacity   30-year-old sitcom. 
very_bad  loose, pointless remake  guess who's coming  dinner  least suggests  american racial attitudes  relaxed since 1967. 
good what's   not_like   movie  not_concludes  although race  not_divide people, love  not_unite them? 
bad  bland, awkward, occasionally amusing comedy 
terrible serves   flat dialogue  stilted situations  it's hard  sit through. 
bad twenty minutes in,  know   movie  going and,   result,  loses momentum   final half-hour. 
fair    comedies  days  actually funny, guess    entertaining  diverting way  spend 105 minutes  audiences starved  laughs. 
very_bad one long race joke,   overextended  least risible   year. 
good it's   long time since  words 'ashton kutcher'  'hilarious'  appeared    sentence,  they'll   get reacquainted.kutcher  costar bernie mac make  terrific comic team. 
good sad though    say, it's  not_often   not_romantic comedy not_comes along  not_succeeds  not_actually not_being  not_romantic  comedic.  things happen, it's easy  forgive minor flaws. 
bad i'm  not_opposed  not_drawing   well  movies past.  remake one    dated  specific point  view, one  relies   interracial relationship  hot button,   lazy  uncomfortably nostalgic. 
fair wait  sec,   sirens?*bad idea police here, pull over! 
very_bad forgoes  predecessor's moralizing  favor  meet  parents-style conflict. 
good   meet  parents begat meet  fockers,  guess  turns     hit, expect  sequel, meet  honkies, somewhere   line. 
fair  setting  stage  insultingly shopworn plot contrivances, guess  finds  comedy footing  playfully dancing along  edge  political incorrectness. 
bad mac  consistently funny  likeable,    can't  said   rest   cast.without him,  movie would   pretty much unwatchable. 
fair  offers   solid laughs   provoke  smiles,  there's  much   tendency  go  obvious, largely unfunny humor  something  subtle would  satisfied. 
fair ...i found  laughing pretty consistently  whole way through... 
bad 1st third  sharp, funny, well edited & directed.but, contrivances accumulate one   other. 
fair  jokes may  weak,   social context  gags broadcast   comes  surprisingly strong. 
good solid wwii drama  two can't-miss stars. 
good watch run silent, run deep. watch k:19. complain  "they don't not_make 'em like  not_used to." 
very_good ...an exceptional thriller that's consistently elevated   uniformly superb performances  tom tykwer's subdued yet stylish directorial choices. 
good think     cinematic equivalent   chunky paperback thriller  gets    week-long holiday. 
fair  international packs handsome leads  exotic scenery -   doesn't  film click  audiences like  should? 
bad tykwer demonstra conhecer  convencoes basicas  genero espionagem ao trazer uma atmosfera de intriga internacional  narrativa. 
bad [plays]    mystery/thriller  something profound  say   end,  we've pretty much heard  lot   already. 
good see   owen's trademarked thinking cap  glower,  guggenheim,  score,   smugness  knowing first-hand  banks  actually much, much stupider   movie could ever predict.check  out, it's  fun time. 
fair  far  stimulus packages go,  international fizzles. 
fair it's helpful  keep  mind   movie   evils  corporate culture that's backed   hollywood studio   inescapable identity crisis. 
very_bad emfanos aposteiromenos gia  proto toy taksidi sto hollywood, o tom tykwer afinei ton frank griebe, ton fotografo toy ap' tin epohi toy trekse, lola, trekse (1998), na bgalei oli ti doyleia 
bad  world-weary clive owen takes   powerful  corrupt bank   tough  ultimately tedious - game  cat  mouse  ranges across europe  north america 
very_bad ...all  excitement   corporate report combined   liveliness   stuffed animal. 
fair  you're going  make  movie  homicidal bankers,  don't not_get not_extra dividends  not_exaggerated body counts. 
fair  film offers  classic example   screenwriter boxing    narrative corner      escape. 
fair tom tykwer's thriller shrewdly introduces lou (clive owen)   observes rather  acts. 
bad  international   presented   "thriller   times",  it's  far-fetched   relevant.still, it's  enjoyable yarn. 
bad  pacing could   bit faster   script could   little less obvious    overall well worth  look. 
bad  international  far    bourne   bond    pass muster   saturday night   movies.just. 
bad  plot  heavy going  times   interrogation scenes   tad dull,   dialogue  often  ludicrous. 
bad   wish   final story   strong   initial concept. 
bad   dashes  style     almost threaten  make  movie halfway worthwhile. 
fair    trouble making  characters  interesting, tykwer comes     staging  action. 
bad  frustrating   story's shallowness is,  shortcoming   nearly negated   sheer physical pleasure   production. 
bad eventually,   let  tangled double-crossing take care    enjoy  way  film defiantly bucks  contemporary thriller trend  shaky-cam coverage  lightning cuts. 
bad   promising start,  international   increasingly disappointing experience.hampered   weak script  peaks far  early,  that's left   finale   steely performance  clive owen.mildly entertaining  best. 
bad  satisfyingly cynical dig   world  high finance  please anyone   taste  paranoid political thrillers. 
bad clive owen may  lost  chance  playing 007,    still carry   action movie,  proves    smart  handsomely made corporate conspiracy thriller  german director tom tykwer  first-time screenwriter eric singer. 
good like  well-oiled thriller machine  bankers  bad guys,    guilty, guilty pleasure indeed. 
very_bad uninspired  inconsequential,  international provides less thrills   meeting   local bank manager  discuss interest rates. 
bad  film-makers  predictably making much   allegedly prophetic nature   bankers-as-villains storyline.nice try.   heart,  international   another tale   flawed idealist tangling  faceless corporate evil. 
bad   critical  commercial success   bourne series, thriller-makers really   raise  game...and  doesn't not_do  business, save   couple  not_brilliant shoot-out setpieces. 
bad leaving behind  aromatic fantasy  perfume, tom tykwer weighs    tense  exhilarating entry   spy genre.   espionage thriller well worth investing in. 
very_good  deserves    major hit. 
very_bad    serious intent, tykwer's 'relevant' thriller proves   perilously naff. 
bad   rest   picture    thrilling  action packed   characters  touch  original,  opaque  charismatic owen   achingly transparent watts could  embarking   series  movies  rival  bourne franchise. 
bad   action thriller  international might well lack  full-on fight scenes   bourne movie,     smart  sophisticated globetrotting thriller    right villain   troubled times. 
bad paranoia abounds   slick  stodgy drama recalling  conspiracy thrillers  beloved  1970s cinemagoers. 
bad message  clive owen: daniel craig filled  james bond vacancy   back     great job,   really  stop auditioning   role. 
bad it's reasonably efficient, passably entertaining,  strenuously playing catch-up   bourne movies: flat-footed owen doesn't not_look not_as not_good  matt damon sprinting  city streets,   editing doesn't not_match paul not_greengrass's whiplash pace. 
bad overlong  underwritten,  corporate-noir thriller  propelled   gleaming good looks. 
bad  title   sleekly professional  international sounds off-puttingly  like  corporate hotel   thriller   first half proves   blandly businesslike. 
bad though  international starts decently enough,  flailing action set-pieces  dialogue   "sometimes  man  meet  destiny   road  took  avoid it" drag      pedestrian level. 
very_bad  international would love    new michael clayton  it's nowhere near smart enough.  also fancies  chances   new taken    doesn't not_have  guts. 
bad   thriller  raises  stakes high enough  us  invest  time   brainy entertainment,  definitely one   bank on. 
bad  film seems  unfurl   pace   modern standards could  described  leisurely,  yet  works   favour, even though  also allows us  time  contemplate    script's  implausible elements. 
good  whole indeed proves   greater   parts thanks  tykwer's direction. 
fair  action flick  smarts,  that's   not_say  brain   brawn always coexist easily. 
good   "banker"   term  abuse,  offensive   word  rhymes with, tom tykwer's film  extremely timely.   hard-edged efficiency   odessa file -   sequel would   welcome. 
good  international   fair share  dodgy moments,      compensated    amusingly topical plot,  stunning photography   thrilling shoot-out sequence. 
bad  film goes    sort  sluggish start,   ending  goes   on.   middle  one    astonishingly awesome action sequences  recent cinematic history. 
fair  relatively engaging,   not_terribly not_convincing, variant   not_evil corporation thriller 
good despite  preposterous shootout   guggenheim   puzzling presence   unneeded naomi watts, clive owen carries  ultimately action-filled thriller. 
bad  bankrupt thriller. 
bad   gripping opening scene,  international often shudders   halt trying  explain  convoluted plot. 
bad  international conspiracy thriller  like  robert ludlum movie without paul greengrass 
fair   considerable satisfaction  seeing  tyrants  high finance live    image   new villains  modern cinema,  even  satisfying  tykwer's superbly staged action set pieces. 
fair   time   global financial crisis   blamed,   large extent,   banking industry  suppose it's    expected   bank  become  villain   movie thriller. 
good unlike many recent thrillers, it's  not_disposable.days  seeing it,  film  still   mind. 
terrible  exact replica   interpreter  every way  counts  is, therefore, completely, immanently, blessedly forgettable. 
good  whole point   nefarious institution    doesn't not_have  not_get  hands dirty. needs assassins    lobbyists? 
bad frenetic  far-fetched, it's  intense, often incoherent indictment  insidious capitalism. 
bad bankers  replaced lawyers   hate chain,  least    premise   movie 
terrible clive owen  naomi watts wasted  overly-ambitious, over-plotted potboiler. 
good slow  preposterous  intriguing  engaging  well. 
bad engaging enough thriller   don't not_stop  not_think  it. 
terrible  story  bland. performances  bland.  nowhere   plot  go  nowhere   review  go.  end.roll credits. 
fair  made  bank  villain %u2014  bank, mind you,   banker %u2014 director tom tykwer   screenwriters  pretty firmly captured  zeitgeist. 
very_bad  international   confusing  would rather stand   long bank line    watch  again. 
good even without  extended thrashing   guggenheim,  international   fun   'really, you're going   bank?' trailer suggests. 
fair realized  tykwer   convoluted roman  clef that, without much heart, seems    pumped   action scenes. 
very_bad considering  nation's top banking ceos   paraded across  small screen   c-span perp walk,  hardly not_look like not_invincible not_super villains.evil?maybe.powerful. not_really. 
very_bad  film  squanders  golden opportunity  make money   current economic meltdown. 
good it's  basic recipe   1970s paranoid thriller throwback: spies,  vast conspiracy   smart hero thwarted  every turn   plot that's bigger   could possibly imagine. 
good  international won't not_go    action thriller   record books,  it's  pretty good one  right now.first  all,  villain   bank.how's   timing? 
bad  stylish  standard thriller centered   international bank's malfeasance,  international fails  resonate even   bank-hating level. 
fair  international possesses  look  feel   thriller,    heart  soul  one. 
fair perhaps it's best   not_think not_so not_much  simply  swept along --  clive owen, naomi watts  armin mueller-stahl. 
very_bad one   movies sponsored   international conglomerate  lectures us    international conglomerates  corrupt. 
fair beautifully shot, often       world's  impressive architecture,  international  far   total loss.it's   film whose good assets don't not_pay   not_gripping drama. 
fair despite  torn-from-the-headlines subject matter,  international feels generic. 
fair mercifully free  car chases  packed   adrenaline injections -- including  couple  life-and-death foot races  clive owen --  international   classy, old-school thriller. 
bad  movie  crisp style  kinetic flair,     flaws   central  technical invention  dispel. 
bad  seemingly surefire recipe  box-office success  squandered   thriller that, quite simply, forgets   thrilling. 
fair  international isn't top-form tykwer,  it's handsome  adamant,  now's  good  time     out-of-control greedy-banker-bashing. 
good  international   sleek, engaging example   peculiar form  escapist entertainment,  favorite,  fact: it's  thriller  eases us away   present worries without fully erasing  resonance  life beyond  multiplex. 
fair apart   episode   guggenheim,  action   international  distant  overcalculated. 
fair  thrillers settle   rut  adequacy, rarely not_spiking     baseline.  international.director tom tykwer's new picture     place, geographically   terms  audience satisfaction. 
very_good frank lloyd wright's guggenheim museum  new york gets  props....  since matthew barney's cremaster cycle not_has  not_upper not_east side landmark not_hosted not_such violence. 
very_bad    number  reasons   thriller fails  thrill, beginning  eric warren singer's script. 
good    superb action set-pieces   surprising character depths,  it's possible  lose oneself   moment  come away entertained. 
fair  intriguing   action  tykwer's use  architecture;  characters  dwarfed  looming towers  cold steel  glass,  says    apparent hopelessness   quest  justice     machinations   plot. 
good  international  one   better films  2009  far  contains  action scene   worth  price  admission. 
very_bad  international isn't not_pitching   jack ryan territory,  weirdly,   da vinci code. 
good   investigation (and   expertly conceived action set pieces),  international builds  compelling case. 
fair impossible  follow  plot  easy  appreciate  thrilling shootout   guggenheim. 
good smart, tense  effective ...  intelligent conspiracy thriller  takes  time setting things up,  delivers one    impressive set pieces   year. 
bad  globe-hopping suspense thriller  bankers   villains. 
bad  international,  sleek travelogue thriller,  least flirts  timeliness, winking   angry  anxious public mood. 
bad  international plays less like  modern action thriller   like  conspiracy-minded '70s flick -- think three days   condor   parallax view. 
bad calculating  distant,   instead   movie we're watching  monetary transaction   filmmaker   audience. 
fair  international starts    strong espionage vibe   weakened   strays  "action movie" territory. 
bad  film opens  style, promise & top notch cinematography/direction.sadly,   hour  intrigue, thrill, & chase,  script sharply strays  earlier smarts. 
very_bad  international feels like  message  search   movie. 
bad  international could  turned     prescient statement   times instead  one  increasingly droops  eyelids      opening them. 
good fantastic action,  brilliant cast   sharp script tightly directed,  international's thrills  excitement  matched  heightened   uncannily apropos timing. 
good traces  bloodline back   paranoia peddlers   1970s 
very_bad it's got  effective moments  aspects,   film goes     plausibility,   elements never not_manage  not_unify   not_coherent whole. 
fair ok,  doesn't not_tell  not_much   role  banks   not_current not_economic free-fall.   want  know, it's  humdinger   stimulus package. 
very_bad  international almost seems like  monty python spoof  spy-game thrillers    phrase 'secret agent'  constantly replaced  'banker,' resulting  lines like, '...if  die, 100  bankers take  place.' 
fair despite  script's persistent focus   link  terrorism  big business,  international feels naggingly generic.you've seen  movie before,  perhaps  not_quite not_so not_stylishly not_directed. 
bad  smartly   begins,  film nearly completely unravels around  70-minute mark. 
bad everything    good-looking, tautly paced  sophisticated;   isn't, unfortunately,  memorable. 
fair  run lola run  like  perpetual-motion machine,  international seems  forever  stopping    tracks. 
fair  international   film  liked enough   wished  liked  better. 
fair it's  well-made  handsome drama centering   powerful  corrupt european bank  ties  arms dealers. 
bad  lot like  global economic crisis -- muddled  grim. 
fair swift investigations alter  elaborate set pieces  milan   staggering climax   new york guggenheim,  furious explosion  violence  excitement  ranks among   exhilarating sequences i've seen   long time. 
bad  every burst  energy  eye-catching visual,  film doubly shoots    foot  listless pacing  dreary thematics.ultimately,  isn't not_worth  effort  not_get   not_good stuff. 
bad  action thriller   decent action    thrills,   embedded   yarn  hopelessly tangled  even  loose threads  knots. 
bad  international   passable; it's  clock-puncher that's almost entirely free  suspense  surprise. 
good  fairly good thriller  mixed-bag elements: preposterous plot, smartly elegant direction, one   worst recent performances   major actress,   dynamite stick   action scene   stand close   greats. 
bad  international impressively uses architecture  tone sculpture, primarily setting  action   clean affluence  polished steel, clear glass  poured concrete modernism.rarely not_does  thriller not_convey not_such  not_effortless stench  not_untouchability 
good  enjoyed  international.clive owen makes  semi-believable hero,  not_performing not_too not_many feats  not_are not_physically not_unlikely. 
good  pace  fast   action, particularly  mind-boggling shoot-'em-up   guggenheim museum, furious enough.  less-conventional elements   many ways even  effective. 
bad    need another reason  hate banks right now. 
very_good taut conspiracy thriller  elevated   ordinary thanks  tom tykwer's sharp direction   typically rock solid performance  clive owen. 
bad [i]nternational bankers...trafficking  munitions  weapons systems    powder-keg regions   troubled world.   group   love  hate  what? 
very_bad  convoluted film   complicated subject 
good  terms  tension - pure, cinematic suspense -  picture   knockout. 
bad even classed   clive owen  naomi watts,  story -- inspired   actual late-'80s/early-'90s scandal -- seems slightly confused  dated. 
bad it's  film that, mad   sometimes seems, gives  things  chew on. 
very_bad there's  extraordinary shoot-out   guggenheim museum coming  theaters  week; unfortunately,    sit   international  see it. 
bad falls   groove   conventional action story -- albeit   contemporary resonances. 
best l.a.confidential   movie bull's-eye: noir   attitude,  thriller packing punches. gives   evil secrets   smile. 
best   center   movie  three mismatched cops  separately fueled ambitions, ferociously played  kevin spacey, russell crowe  guy pearce. combined charisma almost smashes   screen. 
best l.a.confidential isn't not_quite not_up not_there  chinatown,  it's  closest thing  come   santa monica freeway   last 23 years. 
best spicy  boiling-hot,  sensational early-'50s crime drama   morality play disguised  pulp fiction --  sprawling saga  corruption  redemption set   flashy west coast backdrop. 
good   not_reaching  not_twisted heights   superbly not_sinister chinatown, l.a.confidential  smart, complex  engrossing. 
very_good l.a.confidential   satisfyingly plotted film  echoes   1974 classic chinatown. 
best  superlative filming  james ellroy's complex 1950s detective story  director curtis hanson fuses period authenticity, fluid direction  searing, full-blooded performances. 
best  genius   film --     film  genius, without  doubt --    holds  investigation   human soul's capacity  evil,  somehow still managing   funny, thrilling, lively, shocking  unremittingly entertaining. 
good  glamorous, alluring entertainment  revels   artifice  hollywood  exposing  corrupt heart, l.a.confidential pays stylish homage     great film noirs   distant  recent past. 
best writer-director curtis hanson's adaptation   james ellroy novel wasn't not_merely one   two  three greatest movies   1990s;  stands   masterpiece   ages. 
good l.a.confidential understands  men don't not_always not_respond  not_evil  not_good    question   society regards  heroes isn't not_always  not_clear cut   seems. 
best  modern cinematic classic...the alchemical reaction   director   charmed collaboration  actors, writers,  design artists...[blu-ray] 
very_good ...one    absorbing, compelling,  thoroughly enjoyable crime thrillers   come along   past decade. 
very_good spacey's vincennes   standout     flawless ensemble,  director curtis hanson keeps  hugely complicated story zooming along  boulevard  broken dreams without losing sight   details  make  trip worthwhile. 
best dizzying  powerful. 
very_good  dug  big-time, baby! 
best   away  manners, hanson's hardboiled detective stories craft   hard-hitting picture   time   filmmaker  worked   1950s could  dreamed 
good  police corruption thriller, based   james ellroy novel, drags  places  ultimately fails   film noir genre,  it's tops  art direction  photography. 
good  hard-boiled cops  crime story     viscerally entertaining  intellectually satisfying. 
best acted  perfection   twists    shake  stick at. 
good    intriguing whodunit,  nothing really unpredictable.good work  pierce  crowe, though. 
very_good it's dark stuff,  right. it's good dark. 
best l.a.confidential   closest thing   classic cop movie  could imagine,  throwback    decades ago. 
best  demands   viewer pay attention,  not_assuming  one not_second   audience may not_consist  dummies. audience  rewarded   environment oozing  atmosphere. 
very_good  good  "l.a.confidential"?kim basinger gives  convincing performance - that's  good. 
fair  top-notch thriller,  intricate tale  corruption, lust  betrayal  thematically recalls vintage film noir  stylistically coming closer  roman polanski's chinatown. 
best pode parecer impossivel, mas ainda se pode fazer um otimo filme noir hoje em dia. 
very_good  rattling good police story   dark, laughing tone poem   never-innocent city  illusions. 
best director curtis hanson's elegant film  faithful  ellroy's multi-layered  labyrinthine book, requiring  concentration  keep    subtle plot twists  coded dialogue. 
best destined   one   best,    not_best,   year. 
best one   best films   year,  excellent film noir murder mystery brimming  style  atmosphere  topped   fine acting. 
very_good crooked cops. mystery  allure  hollywood   '50s.death, double-crossing,  secret alliances.paparazzi waiting  get  one breakthrough picture. 
best l.a.confidential  immersed   atmosphere  lore  film noir,   doesn't not_seem like  period picture--it not_believes  noir values  isn't not_just not_using   not_decoration. 
best hanson  directed  number  clever suspense films,   one puts everything else he's done   shade.l.a.confidential     time   personal movie  hollywood filmmaking   best. 
very_good take strong performances,  involved story  period atmosphere,  throw  sex, violence, corruption  politics  make one hell   crime drama. 
best speaking strictly   record,     not_hush-hush: not_don't miss l.a.confidential. 
best    characters  finely detailed  fascinating.crowe  pearce give exceptionally good performances. vibrant portrayals bring immediacy   characters  actions. 
best  movie    satisfying whole 
best every scene   movie  good. 
good    surprises   not_dies,   ingenuity   good cops   director's perfect timing combine  produce  best scene   movie. 
good it's  film   substance  sweep  match  high sense  style. 
fair kudos  director curtis hanson  co-screenwriter brian helgeland  whipping james ellroy's seminal novel  1950s los angeles police corruption  noir sexuality  recognizable shape   distinguished film adaptation. 
best  wasn't  moment   not_wasn't not_amazed, not_bowled    not_greatness. film  shows  one  still  noir  make  non-tarantino-esque. 
best hanson cast two actors   under, crowe  pearce,   lead roles  bud white  ed exley, respectively. decision works wonders   film;     big name stars   lead,  viewer would  possibly  distracted  this. 
very_good admiration  likely extend  years  come. 
good director hanson's convoluted plot -- tracing  rise, fall,  redemption  l.a.cops played  guy pearce, russell crowe, kevin spacey,  james cromwell --     map   handy, bloody ending (body count > 25). 
best    one   best crime dramas  years. 
very_good brilliant, complex, cinematic noir-inspired cop drama l.a.confidential  instant classic. 
very_good one   best stories   seen   screen   long time. 
best hollywood moviemaking   finest--a classy piece  entertainment made  equal parts passion, style,  fun. 
fair pearce, crowe  spacey  solid work  solid characters.they're never not_boring,  never not_fascinating. 
good  solid, confident thriller. 
best  look   film  terrific   filled  period details.  clothes,  cars, sets  dialogue  weave together  form  great background tapestry   story. 
bad elaborate  ultimately pointless short film   love   lady salad   male trout   cold storage closet   restaurant. 
best there's  unshakable confidence   coming-of-age fable  matches    central character, max fischer. 
good rushmore offers   simply  series  high-grade yuks; it's  finely-judged parable   line  self-delusion  reality. 
best anderson fulfills  promise   inventive bottle rocket   quirky, often hilarious comedy,  murray gives   uproarious performance since  groundbreaking groundhog day. 
best despite cute moments, nothing  rushmore begs   liked,  makes  modest comedy    satisfying. 
good    expect  film   something normal,  takes  like murray -- riffing  reality   he,  filmmaker anderson, can. 
very_good it's somehow fitting    maxcentric universe, rushmore exists   satirical comedy, full  dry wit  adolescent absurdities,   bittersweet valentine  manipulative misfits  actually find  love  deserve. 
best there's  danger  overselling anderson's sweet-hearted, loony little fantasy,  everything --   soundtrack  '60s brit bands   jangly anthems  angsty love  robert yeoman's slightly hyper-real photography -- fits perfectly. 
good bill murray -- playing  depressed millionaire -- steals every scene   quirky, edgy   funny tale   outsider   might end  leading    laugh  him. 
good rushmore  accurate enough   teen-angst front  make  wince, yet whimsical enough  make  want max  win. 
best one   freshest, richest,  original films  come   hollywood    long time. 
best rushmore may  shades  j.d.salinger's writing  hal ashby's movies,  wes anderson pulls humor   trickiest  situations  always manages  surprise. 
bad probably   interest  adults   teens. 
best besides   terrific film    right, seen today, rushmore almost seems like  trailer   films   followed it. 
best  paraphrase herman blume, rushmore   rushmore. 
best moments  classic slapstick rubbing elbows  moments  painful candor. 
very_good another quirky, hard-to-put-your-finger-on delight   boys  brought us bottle rocket. 
good it's nice  see    still comedies    don't not_need  not_resort  not_gross-out humor   laugh. 
very_good anderson  unable  frame  uninteresting shot. 
best it's  better coming  age movie  anything john hughes ever did. 
best director wes anderson never not_lets  audience    whether  not_sees  story  not_humorous  pathetic. 
fair something  special. 
best  rushmore   analyzed  many angles,  think it's  interesting   daring  original character study. 
very_good ... rushmore   not_ordinary movie... 
very_good  viewer  never not_certain  director not_wes anderson  not_go   story. 
very_good rushmore   not_ordinary movie. 
very_good  filmmaking   fresh  original; lots  fast-paced camera work, splashy colors  quirky angles. 
best quirky  hilarious.schwartzman   best underdog since cusack  better  dead.bill murray gives  finest, funniest,   deadpan performance   career. 
good rushmore  often touching without   sappy  funny without   obvious. 
best one   best films  1998, possibly one   best american comedies since  graduate  annie hall. 
very_good rushmore [is]  delicious, twisted treat...   unpredictable. 
good   still  film   not_be not_missed  not_you're not_tired  not_conventionality. 
fair ...the quirkiness seems  little forced,  little overdone. 
very_good one    original, good-hearted comedies   long time, rushmore   sort  movie   strangest sequences  discords somehow keep managing  reach giddily improbable resolutions. 
best    second film anderson proves   director   command   medium   ignore convention  make films   way. 
very_bad  charm   little  forced,  story barely believable,   allure overly-calculated. 
best  music  life compressed   ninety minute sonata. 
good rushmore   charming, unconventional film  reminds    cult favorite harold  maude. 
good rushmore   good deal  content  human qualities  spare,   makes    charming  satisfying experience   style. 
good offbeat   centre highschool movie  ascerbic one liners delivered   superb cast. real treat. 
very_good  you're tired   usual movie --  strongly recommend "rushmore" 
bad rushmore  certainly one    original films  years. saddens    simply didn't not_speak  me. 
very_good rushmore reeks  style  simply oozes charisma,  camera angles  composition  editing   terrific soundtrack. 
very_good [rushmore]... isn't  movie that's not_easy  not_pigeonhole...  movie not_is not_certainly not_funny, [but]  not_isn't  over-the-top. 
very_good  would  easy  think  rushmore  simply  delightfully off-the- wall comedy,     much   savor. 
good rushmore   truly distinctive comedy. never not_becomes  sort  film   not_have  not_convulsing  laughter,   certainly  keep  smiling  whole way through. 
very_good [t]his   not_ordinary tale   kid whose brain  ambition  outsized   school. 
fair off-kilter sweet  hopelessly romantic,   dash  acne   heaping  dark gray matter,  rushmore,  new comedy   director  1996's offbeat bottle rocket. 
good rushmore   film exists   time  place, locked   vaguely sixties-ish groove that's  heightened  schwartzman's dank locks  anderson's choice   uniformly british invasion soundtrack. 
best it's hard  qualify what's best   unprepossessing gem --  sly script,  laugh-out-loud gags  parodies   peculiar,  charming, fantasylike atmosphere. there's  vintage '60s soundtrack... 
good rushmore   truly american film  deserves   seen  many, many people. 
best there's  sweet humanity   picture, though it's anything  sentimental.it's odd, definitely odd. 
very_good quirky, unique, original  style, funny  heck,   great performances put forth   entire cast,  movie offers  extremely viable alternative    us   sick  tired  watching   old hollywood comedies. 
very_good  film    disturbingly funny coming  age story since harold met maude. 
very_good  quirky delight -- it's  uniquely oddball comedy that's still  people. 
best rushmore,   life,   mixture  comedy  drama,  surprises  inevitability,   importantly,  purely human. 
very_good  you're tired  car chases, disasters  special effects, check   movie   oddball people.you'll  glad  did. 
best    done   uniquely droll sense  humor. 
best ...  key   film's memorable moments   engaging characters. 
fair rushmore  intended   hip  funny,  it's  not_really either. 
fair [rushmore is] structured like  comedy,    undertones  darker themes,   almost wish they'd allowed  plot  lead    shadows. 
bad rushmore   film   lot  promise.unfortunately    gets wasted. 
terrible [rushmore is] overblown  despicable  unfunny plot twists  create  illusion  audience members  seeing something worthwhile. 
terrible [it] could  fun,   never not_seems  be. 
very_bad merika empneysmena eyrimata (...) kai dyo entyposiakes ermineies, poy mporei na min arkoyn apo mones toys, alla kanoyn poly perissotera ap' osa tha perimenes gia na se kratisoyn ksypnio stoys halaroys rythmoys. 
very_bad ensemble crime noir wannabe. 
very_bad older teens may find something  cheer about. 
terrible     choices, i'll go  'nothing.' 
terrible someone   universal figured  "cheerleaders = money,"  that's basically  sequels get made  days. 
very_good delirious   excess,  never not_less  not_ferociously not_intelligent  operatically emotional, underground represents one   rare, exhilarating moments   outsize artistic vision  fueled   apparently unlimited budget.  not_be not_missed. 
good  rich, vibrant, visually spectacular survey   changes  place  gone    past 50 years. 
best kusturica takes us  wacky farce  harrowing grief  lyrical fantasy  bloody horror. ignore  side  underground     injustice. 
bad  balance, kusturica  sturdier  style  substance. 
best brilliant, outrageous filmmaking.underground  touching, hilarious,  new. 
fair kusturica creates memorable characters  puts   increasingly surreal scenarios,  he's awfully long-winded   storytelling.trim  hour   beast  you've got  masterpiece. 
good it's  admirable, interesting wartime satire,     vaguely distasteful feel  makes  167 minutes  difficult slog. 
bad whether you'll share  filmmaker's indulgence   larger-than-life characters  questionable,   fellini-esque wedding feast   floating island makes   memorable closing sequence. 
best emir kusturica's tragic-farce underground may    important film   last 25 years. 
best  past may     pack  lies,  film suggests,   everything's gone  pieces, it's hard   not_feel not_nostalgic  something. 
bad  much   action taken   frantic pace,   accompaniment  brass  gypsy bands,    breathless    perplexing. 
very_good  sprawling, imaginative, bold  impressive work. 
good one    ribald, risky  madcap war movies ever filmed. 
good it's  heady mix, charmingly idealistic  bracingly clear-eyed, powerful  sad,   sticks  you,   you. 
best  anyone who's  aficionado  film,   pure, unadulterated bliss. 
good  passionate,  exciting    odd  times     obvious faults   forgiven. 
very_bad colorless '50s remake   suggestiveness   depth. 
very_bad padded  lifeless 
very_good easily  best film   genre since 'soul food'  definitely makes   excellent holiday season treat. 
bad family holiday dramedy   iffy content. 
good  you're looking   film  celebrates  holiday spirit,  christmas would   first suggestion  it's heartfelt   not_too sweet. 
very_good here's  family you'll want  visit   holidays.maybe you'll event want  stay  new year's. 
good ...there's  genuine feeling   real family's real christmas,    heat  well  warmth,  kind  thing that's missing   plastic platitudes  holiday junk like fred claus... 
good  formula  still  same, it's quite amusing, romantic,   delightful holiday treat   family  enjoy. 
good     entertaining movie, despite   inplausablities,  doesn't not_get not_down   insipidness  not_most holiday family outings. 
fair o matter  silly  situation,  member   uniformly strong cast creates  nice balance  sentimental  sweet --     every holiday gathering  feel. 
very_bad   like schmaltzy, music-saturated family movies,  christmas  set   right bells jingling. 
terrible "destined  become  yuletide classic, " claim  press notes.well,   say christmas   time  dreaming. 
very_bad it's formulaic  corny  hell,   top-notch cast keep  festive family drama believable - just. 
terrible  clumsy dialogue   busy explaining  back stories   doesn't not_have time  not_decent one-liners. 
terrible like discovering  family pet mutilated   mistletoe,  second christmas offering   damnedest  suck  joy    festive season. 
bad  christmas cracker   likable holiday movie,  christmas  full  seasonal cheer,  witty banter   raft  enthusiastic performances   high-spirited cast. 
very_bad goodwill  stuffed -     appetising   plateful  reheated sprouts. 
very_bad don't not_expect realism   not_frothy not_little number,   expect  bit  heart-warming cheer courtesy  romantic unions, overcome prejudices, reconciled enemies  general peace  understanding. 
very_bad  kind  14-pound turkey    excuse  christmas. 
very_bad   good-natured, determinedly aspirational african-american entertainment,       quite  heavy   cliches? 
bad watchable ensemble drama   strong cast    average script, though   sorely test  patience  group dance scenes. 
fair  performances  whitmore's ability  keep   moving   good clip make  pleasing entertainment --    time. 
very_bad like mum's home-made comfort food, it's warming   not_really  not_good  you. 
fair  christmas adheres   formula  impressively stays away   cheese   sap  ordinarily accompany holiday pictures. 
fair timely, festive  aimed   african-american audience, it's  angst-filled soap-opera, overstuffed  suds. 
good  real  easily relatable. 
good quite convincing  conveying  feeling   real family,   generating  requisite chemistry  antipathy  called    dysfunctional characters' dire circumstances. 
very_bad   real-life christmas experience tends  often   marred   rude contradiction  expectations  reality, movies like  ultra-bland holiday family movie  christmas   least partly  blame. 
bad  incoherent mess   scenes  teary reconciliations sit uncomfortably next  protracted gags involving catfights, car wrecks   big bottle  baby oil. 
bad would  right  home   movie made  television.  feature film,    forgettable, humdrum sapfest. 
good   copious hugs  soundtrack cues,  christmas hits  familiar holiday themes earnestly --    christmas season,   count  something. 
good  christmas    not_typical family holiday movie,  thank goodness  that.it's warm, witty  alive,   fantastic cast   belief   characters  transcends  formulaic tendencies. 
fair  feels like  movie tyler perry   trying  make  years  --  less stage bound  better acted. 
fair    familiar quality   multi-generational family holiday homecoming  nicely blends drama  comedy.it's  cut   standard heartwarming fare  fills theaters  time  year. 
good  heaping amounts  food, music, seasonal spirit  drama, drama, drama, there's  reason not_not  not_add  one   shortlist  not_recent holiday favorites. 
good sometimes  movie  succeed    one thing: people  like  lot. 
bad  christmas includes  family melodrama    holiday-homecoming flicks   past decade combined. 
fair king   strong  presence   convincing   pushover.she's still interesting  watch,   character's friction  sister kelli seem truthful  moments.   everything involving lisa   husband   stretch. 
fair  two full hours   feel  exhausting   holiday dinner    family. 
good  family movie  holds  surprises   abundance  hope  goodwill. 
good what's surprising   well whitmore,  director, manages  direct traffic... it's sort   screwball-comedy effect,    heart. 
fair one   overstaffed, overstuffed 'when   eat?' holiday dramedies. 
very_bad    ask:  could possibly explain  presence  two first-rate actors like lindo  elba   movie  bland   christmas? 
bad  holiday film  much goodwill    much predictability. 
very_bad another tragically banal step backwards  black filmmaking  looks  keep   ever  taken seriously. 
bad    status symbols hanging   family drama   department-store tree  ornaments. 
good ...after  endured movies like  family stone  christmas   kranks...,     welcome  delightful relief. 
very_bad that's right,    christmas film  actually constructs  happy ending    sight   naked  oiled black man  whipped  comedic effect. 
very_bad  warm  warmed-over collection  holiday-movie cliches packaged   movie   large extended black family. 
fair overstuffed, formulaic   easy  take. 
good   multiplex   many holiday movies feel regifted,  christmas   gift. 
bad  inert   artificial tree   pointless  eggnog without brandy. 
good writer-director preston a. whitmore ii serves   overstuffed  satisfying yuletide comedy-drama   fine cast. 
very_good  cornucopia  cine-cheer  familydysfunction. 
bad  holiday melodrama suffering  severe bloat. 
terrible    say it's lazy    50 trucks  stunts  it?  takes  lot less thought  fill   movie  stunts   create  comedy that's genuinely funny. 
bad fizzles badly   hilarious first half-hour  so. 
bad sadly cashes    original. 
good  death  mr.lazarescu seems effortlessly observed, even improvised,  it's actually  wonder  choreography, rhythm  social commentary. 
good blending social commentary  spiritual allegory,  traces one man's nocturnal descent   circle  hell   romania's healthcare service 
fair  film feels  real    not_little not_scary since  viewer not_knows   not_is not_very not_likely  not_eventually not_likely  not_share not_lazarescu's fate. 
best absurdamente angustiante em seu realismo sem concessoes, este e mais  que um filme-denuncia (apropriado para varios paises, alias); e, acima de tudo, um olhar agridoce sobre o melhor e o pior em todos nos. 
very_good  harsh critique   modern medical system,  though  takes place specifically  romania,  events could  easily transferred elsewhere. 
good mr.lazarescu's ordeal  stick  you. 
good there's something  fiscuteanu's quietly desperate performance (with much   emotion conveyed   eyes),  gets   skin. 
best  commentary, it's grim. filmmaking, it's  powerfully disturbing odyssey   bucharest health care system. 
best  seems extraordinary  claim   film  funny   is. 
bad   story   callous impersonalization  inflict upon one another,  film  timeless. 
very_good "extraordinary"  used    meanings   word: highly unusual  exceptional. 
good stay    you'll discover  devastatingly powerful blast  red tape   achingly moving examination        face one day. 
good long,  engrossing  frequently enraging drama   not_only not_exposes  flaws   not_romanian health service,  also  modern humanity. 
very_good  two-and-half-hour romanian drama may sound like  trial,  it's oddly, warmly captivating. 
best  movie   stunner,  hypnotic   length hardly matters. 
best [the] uniquely eastern european brand  absurdity recalls  work  vaclav havel, playwright  former president  czechoslovakia. least,  would  absurd   weren't not_so credible. 
good    film   indictment  health-care practices, it's scathing  effective. 
very_good  recording    commonplace  dehumanizing process, puiu's film shows  sick old man   strangers  deal       human -- extraordinarily so. 
very_good  film seems pitiless   records every detail but,   watch  man  clings  life   ambulance driver whose search   hospital becomes  mythic quest,  you're left   compassion. 
best puiu maintains  strong current  suspense   outcome -- despite  title,   lazarus  revived?---   bracingly cynical sense  humor  rescues  material    total downer. 
bad fiscuteanu's lazarescu   strange, compelling creation,    allow  time,  haunting, artful movie  get   skin. 
good   love adventurous cinema, [cristi] puiu's transcendent, unique foray   culture  health care   must-see. 
best  suspect medical professionals would see much  recognize   movie. credits include  long list  technical advisers,   doesn't not_take  adviser  not_convince   movie not_is not_authentic. 
best  takes    adjust   rhythm,   romanian film  death  mr.lazarescu   rich, strange  weirdly gratifying odyssey. 
good  mordant parable     time  well   poem  personal urban decay. 
fair it's rainy  dark  death  bucharest   tale   last ride  medicare. 
good it's one   films   root  almost everybody. 
best it's full  humor, pathos   deep humanism  comes   warm blast   age  lifeless, cinematic junk. 
good  death  mr.lazarescu would seem  give  plot away   title.but,   movie  demonstrates,  everything not_is   not_first seems. 
fair ... dark  overlong drama ... 
very_bad  stark, gritty romanian import  co-writer/director cristi puiu isn't not_so not_much not_unsuccessful   not_is not_excruciatingly not_dull. 
best  death  mr.lazarescu takes aim   grotesqueries   hospital experience  killing accuracy, like  mallet blow   knee  comes  harder  anticipated. 
very_bad it's supposed     kafkaesque experience.instead,    kafkaesque experience.   here? everything absurd?  anyone  charge? 
bad   line   not_pungent dialogue not_is not_wasted.beneath  quasi-documentary veneer lies  well-written screenplay. 
best  ailing title character   thorny masterpiece   romanian director cristi puiu suffers  late-night descent  circles  medical hell. 
good  gentle parable   delicacy  mortality 
good  sad  scary film   ignominy  dying alone   hospital room surrounded  strangers  without dignity. 
fair  brilliant work  cinematic art. 
very_good  death  mr.lazarescu comes  like  force  nature; radiating  startling intensity,  demands   reckoned with. 
terrible   inconceivable   worse holiday-inspired film exists. 
bad  know several folks  military service  wouldn't not_watch  movie   not_paid them. 
good alejado de cualquier rastro de patriotismo, desnudando la complejidad emocional detras de un drama historicamente recurrente que ha sido retratado con frecuencia por el cine norteamericano, aunque esta vez de manera un poco mas intimista. 
good  never not_feels not_contrived  overwritten, managing  deftly pack emotional punches   strength   performances  direction. 
good it's  shame   people  see    silver screen. 
very_bad don't not_let  fact not_woody harrelson not_got  oscar nomination tempt  not_anywhere near  messenger -  message not_here not_is  not_as not_welcome   death knock   not_wet sunday afternoon. 
bad although  stumbles   storytelling, drifting rather repetitively around  lives   haunted protagonists, it's  rewarding, humane picture. 
bad  intelligent  well-acted film  deserves  outing here. 
good it's  film  quietly assured dramatic clout,  strong  sober reckoning  american conscience. 
good stumbles  little, loosening  grip   bromantic final stretch.  impenitent heartstring pluckage   you're after,    it's at. 
good  worthwhile drama reports   home front   war  terror continues. 
good  oscar-nominated script pursues  grimly honourable task   grim   not_always not_honourable byways. 
good intimate, powerful filmmaking. 
bad it's  welcome addition   increasingly interesting movie canon dealing   downside   war. 
good [an] unpredictable, episodic, deeply resonant character piece. 
good  powerhouse performance full  tragic comic undertones  looking   psychological effects  war   original storytelling manner... 
bad  worthy addition   canon  iraq war films,  messenger   gentle humanity  creeps   skin. 
very_bad shame nobody told writer-director oren moverman   not_shoot  messenger...  not_giving  script  not_good rewrite first. 
good it's  tough job  someone's got      moving look  one   armed forces'  harrowing details. 
good    great anti-war film examining  residual effect  war   people  fight    people   left behind. 
very_good woody harrelson  ben foster dominate every inch   screen. 
very_good  worst job   army isn't not_cleaning latrines  disarming roadside bombs,    back home telling people  someone  love   killed. 
fair viewers  appreciate  work ethic     screen,    finds  number  fresh  telling angles   complexities   grieving process. 
fair  two leads give nuanced, lived  performances  unfold slowly   certain determination. 
bad  film  lapse  cliche  foster's descent  alcohol   means  coping   daily trauma   job,  israeli director oren moverman keeps  film rich  raw detail. 
good  film  poised, unforced  powerful. 
best it's sublime  see woody harrelson become robert duvall,  grit, gusto  muscles visibly twitching beneath  head."the messenger"  draining,   not_numbing -  not_agnostic anthem   impossibility  applying predictive methods  grief. 
fair  massage  important,   acting  harrelson  incredible. 
best  messenger drives home  point  war   losing proposition,   nothing      victorious   battlefield.they're  everyday losses  life,  family,  friends. 
best  powerful, ptsd psa  'don't ask, don't kiss  tell' advocates. 
best  tremendously moving drama, filled  heartbreak, humor and,  importantly, humanity. 
good  vignettes  reactions  montgomery  stone's grim visits   meat   movie. 
fair ...foster  harrelson's respectively striking work  alone justification   film's existence. 
best  bombshell   news   soldier's death   delivery   message   heart   unsentimental, yet deeply moving, story. 
good it's foster's movie. 
very_good  film  premised   verbal communication  urgent information, yet  many non-verbal moments provide  greatest strength  clarity. 
very_good harrelson received  oscar nomination  supporting actor   grim  volatile performance,   could   easily  gone   quietly seething foster. 
bad hero without  cause 
bad  isn't  not_single glimpse  battlefield action   messenger,  foster conveys  intensity  warfare   long speech revealing    injured. 
very_good ...a stunningly sad  sobering movie   inevitable personal costs  national bellicosity. 
best  film  never not_forgets   not_most not_feel  pain  loss   time  war. 
good  messenger   first film  oren moverman   director,  it's  fine piece  work. 
very_good harrelson gives us layers  hurt   callous yet needy crust. may   best performance   career  certainly deserves oscar consideration. 
bad  messenger   film  shock  healing.forget awe.   world  avoids  realities  war,  messenger casts  flickering light     human cost  war. 
very_good  suspenseful --   less-violent way --  'the hurt locker,'   soldiers bring  bad news   homes  unsuspecting family members   series  devastating vignettes, beautifully wrought  director oren moverman. 
good   insight  sensitivity   insider,  messenger illuminates  sometimes invisible victims  war --  survivors --   pain   tolerated  never not_quite healed. 
best  messenger makes  [the death   soldier] personal.   uncomfortable.well-done movies   tragedy  war   impact  ordinary lives   way. 
fair well acted, bare-bones look  homefront horror,  it's  not_quite   not_same war league   hurt locker. 
fair implies without stating, allowing us  understand  interpret  men   will, without  anything forced   throats. 
fair valiantly brings  wars   ultimate endpoint: death   effects   fallen's loved ones. 
good    kind  film people might skip due   preponderance  war movies  there,  forget   wake  flashier end-of-the-year output,   messenger  one  watch  great performances. 
very_good powerful  resonant,    film  asks us  look   human cost  war.ben foster   revelation. 
best  emotionally affecting drama   birth  compassion   iraq war hero assigned  work   casualty notification office. 
very_good foster   revelation,  harrelson  arguably never not_been better. 
bad beyond  interesting subjects, moverman doesn't not_have  not_definitive place   film  go. 
good it's hard  believe   actor  ben foster's caliber    getting  leading role. 
very_good yes, you're going    look   messenger.  fact it's one   best american films  2009 makes  search worthwhile. 
good    powerful war film  never not_needs  not_enter  battlefield    not_be not_fully not_absorbed. 
very_good    type  original film    pulling   box office numbers.harrelson  foster deliver completely natural  raw performances.see  movie now! 
good  used  think working   salt lake city hooters   worst job   world.boy   wrong. dubious occupational honor goes  working   army's casualty notification service. 
very_good  best war movies don't not_preach  war:  not_remind us   costs  soldiers  families  ask us  consider whether  costs  worth paying. 
best  miracle   film    insistence  finding  way back home --  fragile new beginnings giving way  new friendship, perhaps even new love. 
good co-screenwriter/director oren moverman slowly peels back  layers   characters,   game cast helping considerably   regard. 
good ...[the messenger] highlights  gulf     served  iraq  nearly everyone else  deal   returning home. 
very_good  messenger involves difficult subject matter,  it's  not_hard  not_watch.it's sad  sobering,  also humorous  touching  turns. 
good    nature   subject matter, 'the messenger'  emotionally charged,  director oren moverman   able cast prevent   feeling phony  manipulative. 
good foster  harrelson   winning camaraderie   develop  bond  trust  friendship. performances  memorable  deserve year-end awards consideration. 
good  film doesn't not_take not_political sides --  it's    heartbreaking    restraint. 
very_good individually, none   mini-dramas   messenger would not_be not_enough  not_blow  away. grouped together, they're  beautifully  specifically written   make   convincing picture   first stages  grief. 
very_good    wholly different look   fallout   iraq war   effect  soldiers  civilians.  also  gentle portrait  grief, friendship  solace. 
good  forcefully acted  peculiar emotional drama... 
good  messenger delivers     say without sensationalism  political posturing. restraint, along   quality   performances, makes     powerful. 
good foster leaves  hoping   finds  way home. 
fair one   rare movies  communicates honestly  artfully   real casualties  war:  surviving combatants. 
fair don't call   comeback  not_woody harrelson not_never not_went not_away!  film   not_remind everyone  not_good   actor  is. 
very_good  jobs  dirtier  others,   seeing director  co-writer oren moverman's beautifully acted new film  messenger, you'll  better acquainted      grueling work  human    called upon  perform. 
good  messenger   privileged glimpse  people's private pain,  drama shot   simplicity  immediacy   documentary. 
best    poignant war movie,  it's also  buddy movie   difference, one that's  funny  bleak. 
good director oren moverman's feature-length debut   little like  hurt locker   way  uncomfortably probes  little-known military organelle. 
very_good  messenger knows  even   tells  tearjerking story,  doesn't not_have  not_be  tearjerker.  fact,   not_sad story not_tries not_too not_hard,   not_be fatal. 
bad  character piece may    arthouse,   artistry   gaping wound, large enough  allow credulity  seep out. 
fair poignant  insightful. 
terrible  shoddy, shouty bore. piece  flummery. 
good  fine bookend  katheryn bigelow's  hurt locker, showing another side    war  home     rigorous   one abroad. 
very_good moverman understands  deep, powerful struggle  must accompany  constant grappling  death. 
bad  somber drama  intimate wartime tragedies, oren moverman's debut feels  respectful  real. 
good oren moverman's sober  satisfying drama shows   wars  afghanistan  iraq  created  fissure  american society. 
very_good messengers   worst possible message,  nonetheless manage   human  alive ....   film   bears sad tidings   costs  war,    affirming, even  inspiring, gift. 
good  messenger   successful examination   harsh realities  war   often  put   back  people's minds. 
good together,   assured direction  first-time feature filmmaker oren moverman,  three actors tell  story     hard-hitting  bizarrely gentle. 
good  don't watch    hurt locker back  back  you'll need  refill  anti-depressants  you're done. 
bad it's worth seeing  foster's performance anyway,    brief  excellent one  steve buscemi   mourner. 
fair    film's gritty verisimilitude,  messenger    not_great not_iraq war movie  kathryn bigelow's  hurt locker is. 
good intelligent, graceful,  touching filmmaking. 
very_good  quote available. 
very_good  messenger, showing humanity  siege, opens wounds inflicted   iraq war --    battlefield    hearts   families  soldiers  never not_made  not_back home. 
good   messenger  going     sober, straightforward direction  oren moverman    strong performances. 
bad   lonely, complex  friendly stone, harrelson evokes  experience   messenger  sturdily   freshly pinned medal  valor. 
very_good  film    much   viewers    spot-on antiwar statement   story  tight   performances powerful. 
very_good  devastating debut helmed  immense power  control ... foster,  rising talent whose career brings  mind edward norton,  tremendous. 
good  largely self-contained vignettes  harrowing,  source   font  raw emotional release  could never not_be not_otherwise not_captured except   not_presumably not_invasive documentary process. 
good another dark, gloomy drama  home life  wartime,  film features  seriously great performances   theme   resonate powerfully  thoughtful audiences. 
good although hollywood  dealt   war  various perspectives, moverman's film offers  new angle  brings  horrors home   decision  go  war. 
good entirely  long,   samurai game  cat  mouse,  strategizing,  fascinating. 
bad ...a big movie   overwhelm    scope,  it's hard  imagine anyone topping   time soon. 
good consegue combinar uma abordagem mais classica, tradicional, aos toques de violencia bizarra tipicas da filmografia de miike. 
very_good 13 assassins evokes  classic filmmaking style sharpened  takashi miike's modern energy. 
good  much fresher experience  would seem likely    well-trod genre. 
very_good miike's sadistic fetishization  violence  suffering  nowhere  evidence. 
good  wildly entertaining blockbuster   appeal outside  extreme asian cinema niche market. 
fair  excessive mind  japanese director takashi miike (audition; ichi  killer) throttles back  gore  deliver  disciplined, refreshingly grounded samurai action film. 
fair miike plays    age-old rules,   result,  undeniably entertaining,  unexpectedly tame,  least  miike standards 
good   dormant samurai movie  rejuvenated  13 assassins,  spirited  violent romp  delves   honour  savagery  samurai ideology. 
good 13 assassins looks  honour  many angles, without becoming simplistic.ichii hasn't lost  edge  all. 
good  sense  loss,  waste,   society,  culture,   heartbreaking. feeling  something special   21st century action picture. 
very_good filmed  inspiration  akira kurosawa's seven samurai, takashi miike delves   nation's past  create  noble movie   please fight fans  gives  much  thanks   compelling story. 
fair   characterisations  sometimes lacking,  swordplay never is. 
good  action  spectacle   film  outstanding making  one  miike's best films  date. 
good  grandiose concluding sequence   not_staged  not_finesse  subtlety,   brutal finality.   japanese samurai film equivalent   barroom brawl   epic scale,   violence  punishing. 
very_good it's  incredibly violent, insanely entertaining movie  features scores  baddies getting killed  sword, arrow, knife, boiling oil, even  stampede  bulls.wait, check that. not_just not_bulls.flaming bulls. 
good    handle  blood, it's   satisfying tale  vengeance  honor. 
best epic.unforgettable.relentless.magnificently entertaining. 
best 13 assassins may well    wholly accomplished  satisfying film  come  way  year. 
good  13th assassin,  uncouth mountain man, offers  critique   noble companions --    code-of-duty genre  finds  occupying --   comments: 'do  samurai matter   world?' 
good  absolutely, undeniably delivers  goods.  goods  soaked  blood. 
very_good  guinness world records   entry  longest on-screen fight?  doesn't, takashi miike's "13 assassins"  set it.   record actually exists, miike's film  broke it. 
fair  dialectic  duty may  not_translate   not_modern not_western audience,   savage sword-fighting   die for. 
very_good "13 assassins"   many action pictures need,  villain  transcends evil  ascends   realm  barbaric madness. 
best ...  subversive, action-packed, beautifully crafted samurai revenge epic ... climaxes   40-minute pitched battle  utilizes sword, arrow, spear, slingshot  &#8210; here's  new one &#8210; burning bull. 
very_good  richly cathartic experience   wide range  emotional colors. 
good 13 assassins   savage, insane movie -   best way possible. 
fair it's   miike wished  add  name   list  old-time, classical action directors, alongside  likes  robert aldrich  sam peckinpah. 
best  film really isn't not_much like anything else.it's also likely  land   shortlist   year's best. 
best  film, like  many samurai stories (and american westerns)  brotherhood, justice  sacrifice, 13 assassins is,  turns, thrilling  funny, visually exquisite  emotionally charged. 
good 13 assassins may look like another classic samurai film   old-school tradition,     kurosawa's genre classics  sam peckinpah's westerns   john huston's. 
bad 13 assassins builds   decent action-fest. 
bad miike directs  "village  death" battle   astonishing relentlessness:    think you've seen  last bout  flesh-skewering,  tips another bloody bucket  slaughter   mix. 
good  takes    hit  stride   13 assassins finds  groove,  magically turns  one    memorable -  shocking - action films   absolute age. 
bad what's special  13 assassins   45-minute battle scene   13 heroic warriors take   vastly superior army   wickedly sadistic shogun lord. 
bad  suffers   inordinately protracted middle section     half  hour shorter,  turns   kind  bloodbath  would expect  tarantino. 
bad 13 assassins musters nearly twice  many swordsmen  kurosawa's seven samurai    two-thirds  good, although  delivers  requisite genre thrills. 
very_good epic  scope, ambition,  execution, it's  classic swords-and-samurai film  postmodern blood  guts,  it's completely satisfying. 
good pays  thrillingly   virtuoso 45-minute bloodbath  won't not_easily forget. 
good miike's magnificent 13 mark   end   era   boundary   genre. 
good impressively directed, sharply written  superbly acted,    emotionally engaging samurai drama  builds   thrilling climactic showdown lasting  full 45 minutes. 
good  controlled set-up effectively explores notions  honour  servitude   time   bushido era  drawing   close,  giving way   terrific, 40-minute climax that's sheer martial artistry    mud-and blood-splattered glory. 
bad "i thought samurai would  fun   bore me," says one character.i'm afraid that,  two hours,  agree, though  action  fairly well done   like  sort  thing. 
best nearly every image  memorable:   hard  pick    mind-blowing. 
bad  devoutly classical,   not_exactly not_classic, not_remake   1963 period samurai film. 
good  action  intense, inventive  vastly compelling  enough twists  turns  keep  attention throughout. 
very_good  45 minutes  unrelenting carnage  conclude 13 assassins   crimson-soaked  fans would expect. yet  tale  also moving. 
best  film  built   long crescendo, opening   level  considered, zen-like reflection  ending   prolonged cacophony  elaborate, town-wide annihilation. 
bad  decent historical drama,  one   best extended battle scenes (a full half   movie   face-off   'village  death')  recent memory. 
good  two halves  13 assassins   finely balanced  one   samurai swords   grand, limb-lopping lol-fest   finale. 
good  great thing, typically,   takashi miike film   there's  not_such thing   not_typical takashi miike film. 
good try  entire last 40 minutes   movie.it's sort  like   one   theme park rides  spins  around  you're dizzy    breath,   one shoots  firehose  blood   face  you're  it. 
very_good  "town  death" sequence,  takes  nearly  second half   film, ranks among  great action set-pieces ever filmed. 
very_good "13 assassins"   must-see  miike's passionate legion  fans. even action buffs who've never not_seen    films not_before  not_be not_drawn    not_masterful exercise  not_cinematic butchery. 
very_good    bloodshed  mayhem, 13 assassins  one    joyously energetic  exciting movies i've seen   last year,  maybe even  last two years. 
good  classic samurai movie, right   among  finest   genre. 
good    blood, rivers  it,  point  fact.13 assassins  miike's bid   jewel  akira kurosawa's crown,   such, it's  audacious attempt  turns      stylistically formal film  date. 
good  stirring, unexpectedly moving story  love  blood... 
good  one  not_has not_seen seven samurai  not_be not_surprised   trajectory  outcome  takashi miike's 13 assassins,   doesn't not_necessarily not_mean   not_aren't plenty  surprises  enormous thrills   found within 
very_good takashi miike's samurai adventure 13 assassins   beautifully made,  could serve   model  contemporary american action films. 
best  miike   make     flicks  get   brilliant catharsis,   worth it. 
very_good takashi miike's masterwork,  type  grand filmmaking we've always come  expect     film   get  taken  seriously among cinephiles  mainstream movie fans alike. 
good   plenty  blood  13 assassins,  miike quietly builds  characters   dilemmas, leading    grand spectacle  swordplay  includes  whopping 45 minute action finale. 
good  tension   servant's duty  moral responsibility forms  crux  13 assassins,  proves  standard dynamic  miike handles without subversive humor  irony. 
best 13 assassins single-handedly revitalises  samurai film, taking   new heights  incomparable style  excitement.make  possible haste  see  grand-scale epic   biggest screen   find. 
good ...a big movie   overwhelm    scope... 
fair  last hour   wildly entertaining orgy  swords, blood, fire  mud  goes  longer   probably should,  yet never not_gets tiresome. 
very_good   enchanting  emboldening... 
best     dynamic animated film ever made,   prance   camera,  sense  penetration   action,  brilliantly paced editing pyrotechnics give   crackle  life far  abundant   feature that's come before. 
best it's cartoon cocteau,   look   children's faces   watch it. 
very_good it's exceptionally difficult  make  audience care  animated characters unless they're mermaids  anthropomorphized animals  insects, yet  disney animators,   big assist   vocal talents   superb cast,  pulled  off. 
good beauty   beast  certainly adequate holiday entertainment  children    indulgent parents...   film  little   technical facility, vivid characterization  emotional impact  disney past. 
best remains  wondrous  beautiful  ever. 
best pure fairytale escapism  doesn't not_boast  not_digital trickery, celebrity voiceovers  unnecessary action. 
best disney's  perfectly achieved combination  animation, story-telling  song must surely   loving tribute   old fairytale. 
bad there's  not_doubting  not_craftsmanlike elegance   film, not_summoning   relish  spirit  not_classic not_fairytale disney   50s  60s... 
good unsubtle perhaps,  never not_fails  not_hit  right notes. 
good magic. 
best reaches  level  artistry, sophistication  musical excellence that's still   bettered   mouse house -  indeed  rivals. 
best  greatest animated film ever made  one   screen's great musicals hardly not_needs  not_(3d) sort  sprucing up. 
best  admit it:  wrote    20 years ago.but, like " beauty   beast" itself,  think  stands  test  time. 
best disney, please understand ...  people  actually showing   ...   want  see classic disney   big screen. 3d  incidental. 
very_good watching    theater definitely makes  feel less like  "cartoon"   like  significant film.cogsworth poking le fou   butt   sword aside. 
best one   brightest jewels  disney's crown, beauty   beast's 3d reissue takes nothing away  makes  film's brilliance even easier  appreciate;  movie   beautiful  timeless   ever was. 
good  lines  begun  show  belle's tale,  remains enjoyable  feels  like  quaint artifact   masterpiece    declared  be. 
good  tangled ever   beauty   beast  sure  enthrall audiences everywhere, even   3d doesn't not_really not_add not_much  anything   not_animated classic. 
good   gain   extra, faked dimension  lose  lively, genuine beauty. 
best  3-d pops   enhance  drama  energy  scenes   settings  large  integral   action. 
bad beauty   beast looks beautiful   sure  entertain,   experience  superfluous  best-it  already  three-dimensional story long   new technics. 
very_bad better remembered  seen, beauty   beast   treated unkindly  not_just   years  not_have not_passed since  not_was not_released  not_enormous acclaim  1991,    faddish 3d conversion. 
best  ultimate makeover story  strong, positive messages. 
good ...an  average (yet far-from-flawless) animated endeavor. 
best   strong characters  lively storytelling, animated  not,  deserves  place alongside  cinema greats. 
best  far  "classic disney," beauty   beast pretty much   all.y'know,  kids.[blu-ray] 
best  classic story  redemption, love, purity  friendship -  film worthy   love  attention. 
very_good  beloved 1991 film  never not_looked not_better,  seems even  magical  blu-ray. 
best beauty   beast  one   year`s  entertaining films   adults  children. 
best  isn't not_merely  not_best   princess features; not_it's not_very not_close  not_being  not_best disney movie   all. 
best  dramatic, comic, exciting, suspenseful, joyous,  robustly magical adventure    bracing feel   3-d movie  times  approaches sensory overload. 
best    film's ideas,    campy  subtle, may  not_be not_kids' stuff,  like  good movies, disney's enchanting fairy tale operates  many different levels  thus   enjoyed  viewers   ages. 
best  best    disney cartoons 
fair belle   decidedly positive  every regard,  simplistically shaped  meet  desires   audience members (both dreamy little girls  feminist objectors),   ultimately fails   character 
very_bad  falls   hot-tempered manimal,     coincidence   showers   gifts  whole time? 
best  artistry   animators,  combined traditional painting  computer-generated images, stands    best   disney empire ever produced. 
very_good ...filled  charm, wit, romance, humor,  plenty  songs  music. 
fair  not_quite  masterpiece  not_once thought. 
very_good revoke  cynic badge   must,   say  one comes real close   disney classics  yore.(i said "close!") 
best una obra maestra que los hara reir, llorar, emocionarse y pensar que la vida, aunque solo sea por unos momentos, es maravillosa. 
best  finest disney feature-length animated musical ever made 
best ten years later, it's still flawed  still quite fascinating. 
very_good  nostalgic feast, drawing shamelessly   best traditions  screen animation  american musical theater  film.thoroughly derivative  thoroughly charming. 
good it's   not_especially not_scary movie,  right   start,   tell   beauty   beast   beauty   bite. 
best  once,  disney hyperbole  right--the film is, indeed,  timeless cinema classic. 
very_good entirely captivating  beginning  end -- interview w/director kirk wise. 
best  may   cliche  call  fairy tale enchanting,   not_other not_adjective suffices   film not_still not_has  wit, slapstick,  romance  enrapture children  adults alike. 
best     animated film ever nominated   best picture oscar,  you'll see why. 
fair  new version  amazingly sharp  backgrounds  look like impressionist paintings. 
best slipped around   roadblocks  penetrated directly   strongest childhood memories,   animation looked  real  live-action features. 
best  not_only  not_finest not_animated movie not_ever not_made,  deserves  prominent position   list  all-time greats. 
bad  thing  beauty   kids, something  deserve. 
good   don't not_have kids, not_go anyway. 
terrible  mr.bronson goes   motions  revenge   characteristic deliberation,  looks puffy  sounds terminally bored. 
bad what's revolting,   not_surprising,   not_salute  not_bernie goetz,  nra,  all-american contempt  civil liberties,   casual inevitability    violence. 
bad ok slapstick   "home alone" vein 
terrible hey,  least  baby wasn't not_talking. 
bad tot-sized laughs 
terrible   seven people    hoped   movie stupider  "home alone 2." 
bad saleem developed exit strategy    web series -   shows. 
best one    essential, potent  haunting documentary war films ever made. 
terrible   not_ever not_rent  film. 
bad  affectionate parody  japanese giant-monster hero shows  make points   unraveling  japan's cultural heritage. 
good  movie's shambling, matter-of-fact approach  pulpy material  funny,    steadfast avoidance  visual hype. 
bad big man japan shows  good mockumentary needs   killer concept  make us howl. 
very_good  funny   insidious way. 
fair   matsumoto's first feature (he's  famously odd japanese comedian),  it's  distinctively bizarre piece  work.remember  name. 
terrible  film, written, directed  starring stand-up comic hitoshi matsumoto has, like  superheroes,  tragic flaw:  isn't funny. 
bad  cheesy b-movie that's initially refreshing, funny   guilty pleasure,  eventually sinks  tedium   comic energy  imagination concurrently diminish. 
bad  nearly two hours, big man japan  clever (in  sick sort  way)  overlong. needs judicious editing --  mockumentary, fewer superhero antics. 
very_bad   life,  nonmonster stuff goes   long. wait   giant baby shows up. 
fair it's  much fun   old, popcorn-throwing kiddie matinee  destroy  monsters --  far funnier intentionally   superhero movies  accidentally. 
good you've probably never not_seen anything like not_big man japan. 
fair   impressive special effect   mr.matsumoto's hilariously restrained performance,  tour de force  comedic concision   movie bloated  increasingly surreal developments. 
bad  fight scenes,   absurdist humor  various creatively designed  executed monsters,  earn  film  deserving cult. 
fair matsumoto  mitsuyoshi takasu trade  grand   gargantuan,  battle-drama   video game fight. 
bad  one-joke mockumentary   misfit superhero, hitoshi matsumoto's kaiju eiga comedy milks  slight idea   it's worth   some. 
good blending  best elements  hancock, godzilla    spinal tap, big man japan  likely  work     extent you're willing  endure special effects almost  cheap     original bad b-flicks  lampooned. 
bad surpasses  mockumentary you've ever seen. 
good one minute it's godzilla meets mothra,  next it's kramer vs. kramer.gotta love it. 
fair  flick tailor-made   midnight slate   favorite film festival.especially  it's  festival  allows   drink beer  screenings. 
bad ultimately,  mourning forest   not_so not_much not_flawed   not_is not_unable  not_create  not_very not_powerful impression. 
very_bad time-travel pirate adventure  boy hero, guns, swords. 
fair  music throughout  wonderful   wish     it, including concert footage. 
fair   grudges held amid   good will,  intention   hypnotic brass ensemble   things   terms,   terms stem directly   upbringing. 
terrible   many things  make fun  here. 
terrible   angle     ill-considered project --  obvious contender  worst film   year. 
terrible  emphasis placed  indoctrination, enslavement  superior alien intelligence brings  film troublingly close  subliminal propaganda,   script   banal you'd    brainwashed  enjoy it. 
very_bad solid, old-fashioned rollocking adventure?  keep telling  that,  you'd  better  saving  cash, going home  watching star wars  video  instead. 
terrible one   darkest, ugliest,  uninvolving  incomprehensible major-studio fantasies i've ever seen. 
very_bad there's  much  mock  battlefield earth, it's hard  know   start. 
terrible  film starts well  interesting comic book-style camera angles,   never not_generates not_enough tension not_due  not_preposterous plot holes  liberal borrowings   movies. 
terrible battlefield earth  like taking  bus trip  someone   needed  bath   long time.it's  not_merely bad; it's not_unpleasant   not_hostile way. 
terrible worst example  vanity filmmaking  years. 
terrible there's really nothing   haven't seen before, except maybe  sight  john travolta walking around  tubes   nose. 
terrible    looking  something  hate  despise, get thee   movie. 
terrible  folly  supreme   occasionally inspires awe,   sense   many people spent  much time  money   without ever realizing  awful  is. 
terrible place  next   omega code   omega code shines. 
terrible blame  mess  travolta. 
bad        look forward    year 3000, count  out. 
terrible  sets  laughably cheap,   aliens look like geeks   star trek convention  couldn't afford  buy  "good" klingon costumes 
terrible  film maintains  surprising consistency  bad acting  directing almost   first frame   last. 
terrible aaaaaaaaghhhh!  eyes!  burns!  burns! 
terrible   absurd  pay full price  see   theater. 
very_bad it's   travolta wanted  destroy  career    see   could stage another comeback. 
terrible finds (travolta) wobbling around   highest platform shoes since elton john  sporting bizarre dreadlocks...  oddest vanity production imaginable, one    main attraction  nearly impossible  recognize. 
terrible utterly inane  innocuous    harmless, uninteresting way --  fruit   overrated star's overblown ego, recklessly indulged  studio excess. 
terrible o diretor roger christian acredita que 'ter estilo' e simplesmente inclinar sua camera o tempo todo. 
bad ah,  ain't really  terrible. 
very_bad  never not_care  anyone   not_give  lives  not_save humanity.ho hum.that's  worst crime   otherwise so-bad-it's-good mess. 
bad  story  quite weak,   pace    place. 
terrible every bit  bad   reputation implies. 
terrible clearly,   point not_did anyone say, "man,    steaming pile  hangover dung -  don't  not_fix it?" 
terrible  botched adventure  looks suspiciously like  number   sci-fi tales    seen,  pales instantly   comparison. 
terrible legions  science-fiction fans  feel compelled  approach  ticket booth  scream   refund. 
terrible travolta's performance isn't not_even not_bad not_enough  not_be campy; not_it's not_just not_bad. 
bad  end result   high-budget star vehicle  big special effects  looks  every  way like  one    hundred  nameless low-budget post-apocalyptic science fiction movies    made   last 30 years  so. 
fair   worth seeing once?sure. 
fair despite starting  like  bad star trek episode,  film eventually graduates   higher level. 
terrible looking back   film,  can't find anything nice  say  it. 
very_bad  disaster  epic proportions. 
terrible john travolta  forest whitaker   hollywood slumming   tenement   sci-fi thriller.(10-year-olds may enjoy.) 
terrible    bad  advertised?oh yes,  much so. 
fair  characters   deliciously absurd. 
terrible  brought   existence,  hellbeast   movie,  monstrosity,  slap   face     good  right  beautiful  sweet  gentle.oh,  humanity!hide  children's eyes! 
very_bad travolta   fellow bad guy (played  forest whitaker) spend  inordinate amount  time cackling  showing  poor oral hygiene. 
terrible   it's finally   screen,  discover   science-fiction epic travolta considered  holy grail  silly junk. 
terrible  pretty terrible film. 
terrible     type  person  likes  watch traffic accidents,     you. 
terrible didn't anyone not_stand    production meeting  not_say   script not_is idiotic?  movie steals unashamedly  countless  sci-fi movies? 
terrible  noisy, chaotic, sloppily edited  embarrassingly banal  derivative saga. 
very_bad  movie   outrageously, spectacularly, unbelievably bad   stare     sort  appalled curiosity. fails   many levels  it's fascinating, although  not_so not_much  i'd not_sit   again. 
very_bad deeply dumb, depressingly derivative   plain nonsense. 
terrible simply put, battlefield earth   worst film i've seen   10 years,  believe me, that's saying  lot. 
bad  movie plays like  uglier, earth-bound star wars, interrupted  frequent psychlo temper tantrums. 
terrible it's  unbelievably  egregiously bad,    wonder      purpose. 
terrible battlefield earth   shown   maximum-security prisons   prisoner  tossed  solitary  bad behavior. 
terrible battlefield earth bathes   pool  utter ridiculousness  cheesy visual styles,  stands  expecting everyone  admire 
terrible  leader bares  resemblance  andy rooney  60 minutes, eyebrows  all.  would   apropos    look   camera  say, 'don't   hate    waste money  really stupid movies  cheesy special effects?' 
terrible  hated  movie,     great time  it. 
terrible it's probably obvious    battlefield earth  far  cerebral  anything even remotely serious. 
bad battlefield earth  long  tedious. 
terrible  overwrought, overacted  overwhelmingly inept   must  seen   believed. 
terrible   look  cool -- like  tinted b&w film,  washes  green, blue, amber  red --  story's broad strokes  painfully cliched   details make  sense  all. 
bad  plot depends    ludicrous decisions  senseless actions ever made   thinking race. 
very_bad   people  film could recruit  members   rock band kiss, who,   high-heeled boots  face paint, might figure they've got  spot   alien thing ever really came down. 
terrible    doubt not_take  place  honor   not_proud pantheon  'what not_were  thinking?'cinema, right alongside  postman  howard  duck. 
terrible    allegation   boring movie  recruit youth --  doubt it! 
terrible christian  chosen ...  sneaky trick ...  making ...  film ...  ... plodding ...  you'll leave ...  theater ... wondering ... whether ... 1,000 years ...  ... passed ... since ...  ... went ... in. 
terrible   stand   quintessential example  big moviemaking ineptitude. 
terrible  disaster  epic proportions! 
terrible  cannot help  think  maybe [travolta's] laughing    able  sucker people  pouring millions  dollars toward making   unspeakable waste. 
good charming film   type completely absent  days. 
bad [spike] lee doesn't judge tyson's sins,    express  attitude toward  story,   way  frames  desperately ingratiating tyson   persistent remove. 
fair ...a great consciousness-raising tool (how 1970s  that?)   fun celebration  fans  wonder woman   sisters  spandex. 
very_bad  violence  plot...and lots  lego tie-ins. 
best bresson's stripped-to-the-bone adaptation eschews  traditionally heroic, spectacular, fabulous,  exaltedly romantic aspects   legendary saga  order  lay bare  confusion  pain within  human soul. 
bad  style  intact   content  missing. 
best    magnificence  creeps   little   time, especially  repeated viewings. 
best one suspects  bresson wanted  interpret arthurian legend   way  would emphasize  petty emotions  physicalities. 
best  seen bresson's filmography  full (including  film twice), i'm convinced  lancelot   lake   par    best   transcendent work. 
good bresson's style may  not_be  everyone,  one   respect  strength   artist. 
bad kristen wiig dazzles   may   best performance  date -    certainly  trickiest -   actress  diminished   unexpectedly rudderless  film feels. 
fair ...hilariously wacky  touching welcome  me,  showcase   wiig    put front  center. 
good it's   wiig's wallflower wit finally dovetails   lead role    depth  support it,   film evolves   exuberant cross  synecdoche, new york  tim  eric awesome show, great job! 
bad irreverent  somewhat disturbing look  mental illness. 
good "welcome  me" basically lives  dies  [wiig's] performance, and, luckily,  alice klieg   carefully  cunningly crafted creation,  exposes  undercurrent  pain  sorrow beneath  often placid, pixilated state. 
bad    funny moments,  much   dryly squirmy humor  laced   pall  deep sadness  concern   protagonist   clearly psychologically unstable. 
bad  frolicsome comedy  gives kristen wiig  chance  strut  stuff. 
terrible  movie  nothing    labored series  skits  play like ideas  rejected tv pilots. 
fair    number  obvious directions welcome   could take  material,  part   makes   refreshing,  insightful,    takes none  them. 
bad there's  super-insane film inside "welcome  me," one that,   happens, takes   80 percent   picture.what's another 20 percent? 
bad "welcome  me"   not_just  character study,   satire    self-centered emptiness  tv   kind  epidemic. 
bad   plays  like  long, dark tv comedy sketch   actual movie. 
bad maddeningly indulgent,  "snl" sketch  goes   on... 
good   burnt-toast black sundance comedy, kristen wiig goes dark  bipolar without losing  shield  likeability.it's  superpower   marveled at, like  ability  carry   long conversation without looking  one's mobile device. 
very_good  film rejects  fawning (or even particularly detailed) account  mental illness  favor   plunge   deep end   bottomless ego. 
fair ...it's hard  deny   actress sporadically delivers  far  raw  naked performance  one  come  expect. 
good [wiig]  one   balliest acting careers  there. 
bad  get  used  foreign filmmakers giving us original twists  genres like horror it's disappointing   reminded     banal  derivative too. 
bad every new zombie movie, however,     little bit different   one  came  it.otherwise,  wouldn't not_be not_horrifying  much fun. 
fair it's almost endearing  little wirkola disguises  thefts   gore-fests  raimi, peter jackson  george a. romero. 
fair ...gorehounds  undoubtedly  willing  overlook  movie's various flaws   admittedly stellar third act rolls around. 
fair  sprightliest movie  mowing  revenants   chainsaw     ever likely  see. 
good  norwegian nazi-zombie movie dead snow  quite  jolly mountain holiday, pitting  group  medical students   battalion  undead, unpleasant  unstoppable german soldiers hellbent  ruining  perfectly good easter vacation. 
bad  splatter film  set  norway,  rest assured,  sticks   formula. 
fair  mystery science theater 3000  never not_existed, not_dead snow would not_have not_had  not_invent it. 
bad  undead baddies, allegedly flash-frozen since world war ii,  kind  unique,   don't not_make    sense  deja vu one not_feels not_watching  rest  wirkola's not_bloody vacation-from-hell-athon. 
fair  mindlessly entertaining horror film  starts  slow  dull, but, midway,  turns   tongue-in-cheek, gory  guilty pleasure   please avid horror fans. maximum enjoyment, see  late  night   large group  friends... 
bad can't resist  urge  make  mordant comedy implicit   movies  literal    be. 
bad despite  dry humor,   no-frills horror,   hacked limbs   gouged eyes. 
good [director] wirkola keeps  narrative taut, wasting   frame;   throws  funny moments, one involving  nazi's icky intestine.matt weston's cinematography adds   twisted charm. 
very_bad trust me, either  isn't  kind  movie    you've seen everything  done better   fewer metaphoric quotation marks hovering  it. 
bad chomp-chomp, zip-zip go  nazi zombies  dead snow,  self-consciously outlandish horror flick. 
fair  you're   mood  splatter, well,  film   someone avoids  nasty fall  grabbing   rope   slowly unwinding intestine  certainly   mood  deliver it. 
fair told  three completely different acts  styles, dead snow  like  primer    last 30 years  hollywood horror  redefined  international scary movie landscape. 
bad  movie definitely delivers   gore department. movie's problem --  knew     one --   uncertain tone. 
good hitler   dead! 
fair   tamp   expectations    storm  scary fun      scandinavian splatterfest. 
fair finally  terrified 20-something   opportunity  dangle   cliff  hanging   intestines   nazi zombie. 
bad norwegian zombie film  pretty standard, by-the-numbers fare,  generic  might  well   shot   soulless hollywood studio. 
bad dead snow  done  sufficient style  keep  interesting,   little originality would  gone  long way. 
good hematophagous audiences dissatisfied  drag   hell could  worse   double feature  dead snow,  norwegian love letter  american camp-horror. 
fair it's  nice zombie confection   smirking swirl...basically  love letter  sam raimi's first two evil dead films. 
very_bad dead snow features  great premise - nazi zombies! -  literally nothing else  horror hounds  chew on. 
bad   one ever live    promise  nazi zombies? 
good director wirkola obviously knows  zombie genre inside  %u2013  isn't not_afraid  not_pull  innards not_out not_farther  they've not_been not_pulled before. 
fair although  not_exactly   scary, not_dead snow not_earns not_big points  not_enthusiasm, creativity,   powerful devotion   things ultra-splattery. 
best there's  important critical dictum  one reviews documentaries   need   careful  focus   form   filmmaking  much   content.filmmaking matters   subject matter.  case,   brilliant. 
best  genius   montage   morgen eschews  not_only not_predictability,  also  pretext  trying  give definitive answers    rewarding path  understanding cobain's life  career   questions. 
fair  big part  cobain's music   expressing  inner turmoil,   movie accomplishes    ways   often unexpected  moving. 
best doesn't not_just not_summarize  life. gets  deep, digging   passions  relevant works  art. 
good  rarity  [the] source materials alone makes  film  must-see   hard-core nirvana fan. 
good morgen's made  impression  cobain,    much  intuitive  vital enterprise. 
good   mere 27 years, cobain's life  unusually well documented, often  himself,   film feels  vivid   devil  daniel johnston  delivering  artist's tortured interiority. 
best   credits roll, it's hard   not_just not_root   sensitive, progressive, not_fiercely not_creative cobain  wish  he'd lived long enough  find  little peace  mind. 
good   exhaustive 2 hours  12 minutes,  movie creates  portrait  cobain that's  intimate,   disturbing,    fans  witnessed before. 
good montage  heck celebrates cobain's formidable talent  accomplishments, makes  wonder  much better  might  become    lived longer,  illuminates  demons  sometimes stalk  stars  shine brightest. 
best though cobain: montage  heck  unlikely    last word   subject -  nirvana legend is, ironically, far  lucrative    -  certainly deserves  be. 
very_bad  argument  cobain's brilliance never not_quite not_convinces  towards  end,   mtv not_unplugged performance,    not_whole not_new not_compelling register   talent not_emerges - not_too not_late   film,  alas,   singer himself. 
best montage  heck   wonderful handmade feel,  unlike jonathan caouette's not_wonderful 2003 not_auto-doc, tarnation. 
good morgen manages  stay clear  hagiography, instead compiling  exhilarating piece  film-making - one that's fully  keeping  cobain's virtuosity. 
bad  film emphasises cobain's creativity  well   work ethic  went alongside  well-chronicled drug use. 
good  annoying title notwithstanding, cobain: montage  heck   decent job  capturing  charisma  restless creativity  nirvana's frontman kurt cobain without getting bogged   hagiography. 
bad kurt cobain's death    generation ago,  gives  perspective   hefty authorised docu-pic,   huge  slightly indigestible trove  home movies  home video material. 
bad fascinating yet almost inevitably self-defeating. 
good cobain  painted   man  could  difficult  unpleasant,    see   doting father, loving husband  someone  genuine empathy. 
bad slightly overlong  glosses  certain aspects   profound examination   tortured artist. 
good  galvanising portrait   life:  not_deified, not_not not_vilified,  blazingly vivid.and,  132 minutes, still   soon. 
good ultimately it's  film  didn't not_need  not_many bells  whistles    pack  almighty punch. 
good director brett morgen distinguishes  biographical documentary  viewing      curator   film director. 
very_good gets  right inside cobain's head -  not_always  not_pleasant place  be.obviously  must-see. 
good heartbreaking  aggravating,    right reasons. 
bad  grim  depressing movie that's painfully dull, making  hard  recommend  even  fans  silverman  want  see  stretch  dramatic acting muscles. 
very_bad  film cranks   level  schmaltz   fever pitch 
very_bad melodramatic  off-putting,  zac efron drama   complete mess. 
terrible [a] ghoulish death comedy. 
bad it's    demo reel  efron   movie. predominant fan base, though, won't mind  bit. 
very_bad there's  soft allure  play here,  it's largely overshadowed   well-worn dialogue,   often muddled plot. 
bad guys certainly shouldn't not_throw  dignity    window  not_go not_see  not_alone,    girlfriends  dragging  along,  might  enjoy   lot   expected. 
very_bad let's  go play baseball   park   ghosts, rather  wasting  time watching  silly, silly film. 
very_bad ttearjerking amalgam  nicholas sparks  m night shyamalan won't not_do zac efron  favours   attempts  not_be not_taken seriously... 
very_bad there's  not_much   not_movie's mind  photogenic healing,  making   girls go ga-ga   sight  efron mewling  grief. 
bad cynics  find  film mawkish,   story-telling  clear  involving. 
very_bad  might    poignant exploration   effects  bereavement  hamstrung  rotten twists, redundant action scenes     many publicist-approved shots  efron staring wistfully   sunset. 
bad  movie's  teenage tear-jerker     job  well. 
terrible   subject matter tends towards morbidity,  film-makers strive  divert us  many dappling sunsets,  blue  ephron's eyes   sappy melodrama  even 13-year-old girls might scoff at. 
very_bad shame it's  slow  contradicts   strained logic, ending     listless limbo   time traveler's wife   lovely bones. 
terrible future historians   financial crisis may point   movie,  not_oliver not_stone's wall street sequel,   not_cultural not_low point   business world. 
very_bad efron excels, proving he's leading-man material. sign-post scoring  drill-'em-home emotional beats weigh things down.rubbish ending, too. 
very_bad  maudlin  subtle,  schmaltzy  emotionally true. 
very_bad another solid performance  zac efron  flattened  bombastic filmmaking. 
bad  adaptation  smooths   sharp edges  ben sherwood's source novel, it's  decent enough vehicle  flaunt efron's acting chops. 
very_bad   drama increases,    clumsy flashbacks  corny lines:  relies  cheap tricks  force tears, even   tricks work. 
very_bad  photography  pretty,   ghost-lite script makes even less sense   silly title. 
very_bad it's easy  appreciate  charlie  trying  accomplish,        cloyingly manipulative manner  it's impossible  get  board  it. 
bad it's rare teenage audiences get  chance  clock  metaphysical mystery   could  watching  vampire fight  werewolf   hand   sourpuss. 
very_bad frequently tedious, badly written drama  fails  deliver  emotional punch it's aiming for, thanks   painfully obvious central twist  creates  problems   resolves. 
bad ...a sporadically watchable yet pervasively uneven teen-oriented drama  ultimately  doesn't work... 
very_bad   liked happy zac  high school musical,   not_try not_sad zac?   not_chiselled sex appeal   original,     gloomy face  top! 
bad i'm sure  efron  steers  eventually come    next breakthrough -- either separately  together --   certainly isn't it. 
good efron continues  transition gracefully  teen heartthrob  leading man material. proves  dramatic mettle   emotionally nuanced performance. kid  act. 
bad    fellow critics   media screening guffawed    egregiously syrupy moments,  reaction  paying audiences might well share. 
bad   poignant moments    not_trust them,    not_explore  darker potential. lays   sentiment  thickly  underlines  uncanny   heavy-handed touch. 
very_bad   buy  concept  might enjoy  film,   you're  hardened cynic you'd better avoid charlie st.cloud, despite   handsome location photography,    greatest asset. 
very_bad   efron's self-conscious attempts  extend  range -- whether   drinking straight bourbon, punching  guy   face,  spending  night   girl --   not_always not_so not_unintentionally amusing. 
bad  film's thickly layered garnishes  americana -- baseball, fishing,  coastal town  looks like   designed  norman rockwell -- carries shades  frank capra   proficiently directed  burr steers. 
bad zac efron continues  prove  worth   leading man   appropriately sappy supernatural drama charlie st.cloud. 
good  order  enjoy  film,  must: 1. enjoy  fantasy-based movies   'ghost,' 2.  open-minded   afterlife,  3.  entertained  beautiful landscapes. 
bad efron  real star presence    act,   role fits   dreamboat mode  fans expect. 
fair sentimental  ultimately entertaining, aimed  women,  thought   going  die   incredibly slow first hour,   picked    last half hour. 
terrible zac efron  consider  new agent. 
very_bad  middling, inoffensive film, rife  woozy golden sunlight  swelling syrupy music invoked  create  emotions   film  fails  ignite 
bad  inoffensive, worshipfully photographed, yet dramatically stolid interpretation  swelling adolescent feeling  wrings maximum consequence   zac efron's dewy-eyed, pin-up sensitivity. 
very_bad  whole movie plays  like  bastard child   tiger beat photo spread  one  hallmark's drippier greeting cards. 
very_bad less  movie   zac efron photo album -     give  entire plot away   trailer? 
bad efron's acting consists primarily  blank stares  space  reciting boringly ordinary dialogue. movie's main strengths   picturesque scenic venue  vancouver, british columbia   crystal clear cinematography. 
bad   battle  raw tear-jerking  understatedly convincing performances, neither side wins,  sporadic sparks fly. 
bad  sweet little film  loss  grieving. 
terrible   sets us    "twist" ending,    don't not_predict   half-hour   revelation,  not_surely must not_have not_nodded   baseball practice. 
very_bad  movie   machine-extruded gloss  makes  harder,  not_easier,  not_swallow  not_difficult emotions. 
bad  plot may   stretch,   raw emotions    efron     task. 
terrible maudlin  unintentionally hilarious. 
bad  efron   best  carry  film,  rest  charlie st.cloud feels  bit  formulaic, pretentious  cloying... 
very_bad  zac efron hadn't not_signed on,  not_sappy not_spiritual fantasy would not_certainly not_have not_skipped  cineplex not_altogether --  favor  not_eternal rotation  not_cable. 
fair  could   one-note characterization,  efron finds competing emotions  charlie,   conveys     us. 
bad  movie tries  capture  crushing weight  loss,    insipid pop tunes   repetitive shots cutting away   lighthouse   scenic outcropping,  feels  like  film version   condolence card. 
terrible despite   effort, efron   mugging tahan don't strike fire,   affectionate banter gets old. 
very_bad charlie st.cloud --   awful title   annoyingly perfect photography --   schmaltzy sniffle  best. 
very_bad it's  supernatural, spiritual, sentimental sob-story  doesn't not_quite work. 
bad nicholas sparks-meets-bruce joel rubin...the movie's god talk (most   coming from...ray liotta?)  blatant expression  theme  platitudes make  romantic melodrama  drippy   st.cloud boys' eyes. 
terrible charlie st.cloud sees dead people.possibly filing   watch  movie. 
very_good zac efron   pretty even dead people want    friend. 
fair steers takes  time   pays   efron's subdued performance, earnest  yearning. 
good charlie st.cloud   delicate film -  not_flimsy,  fragile -  holds together   strength  efron's physical presence  performance. 
bad   not,   movie like this, supposed  think  much;   supposed   transported beyond skepticism   wave  pure, tacky feeling.instead,   case,  drown  sentimental, ghoulish nonsense. 
very_bad steers   screenwriters aren't aiming  logic; they're leading    next opportunity  efron  remove  shirt. 
very_bad   assurances  everything happens   reason  everything   alright,  potentially haunting story becomes  philosophical one-way street. 
very_bad necessary supporting characters,   charlie's mother (kim basinger)   devoted paramedic (ray liotta),  clipped almost entirely    film, leaving massive gaps   community atmosphere  script appears interested  developing. 
fair zac efron  act     large emotional arc.  film   devastating   uplifting though   fall   cheesy side  times. 
bad poignant efron drama  intense  younger fans. 
terrible it's like  friend you're   fond  not_sobbing not_sloppily   shoulder. 
very_bad  hackneyed, disjointed, painfully corny  contrived drama  can't  saved  breathtaking scenery  zac efron's charming performance.it's best suited   lifetime tv movie-of-the-week. 
fair charlie st.cloud    dream come true   nicholas sparks crowd (especially considering     honest  certainly smarter  recent legitimate adaptations dear john   last song). 
very_bad  touching  heartfelt examination  -- omg!!! zac  took  shirt off!!! 
bad  good news   efron continues  get better   film;   hasn't gotten  role yet   finally put  acting potential   test. 
bad  over-sentimental effort  incorporates love, drama, bereavement, comedy, seagoing adventure  mystical uplift... 
bad zac efron  probably break    heartthrob mold eventually,  charlie st.cloud   not_going  not_be  one  not_do   him. 
terrible  melodramatic  hopelessly disorganized feature-length episode  "the ghost whisperer"  trots   exhausted "sixth sense" escape clause  painting   one  many narrative corners. 
bad it's  ludicrous blend  melodrama  supernatural elements,   results suggest  might happen  sappy author nicholas sparks  twisty filmmaker m. night shyamalan ever joined forces. 
very_bad   noble.  virtuous.  often wet. 
very_bad efron   serviceable job   young-adult drama  blends elements  fantasy, romance,  weepies   package   unconventional despite  relative predictability. 
terrible  bad movies  carry  leper's bell  warn  ticket buyers.  contagion  charlie st.cloud,  load  mawkish swill starring zac efron. 
very_bad  story's icky, frankly. 
bad even   lowest points charlie appears ready  audition   skin-care  calvin klein commercial. 
bad  characters   supernatural love triangle  developed   businesslike efficiency  makes  almost impossible  invest   emotionally. 
bad  movie's central gimmick isn't enough,    supernatural twists  don't play   movie's not_own fantasy rules not_kick not_in,  not_lost me. 
bad zac efron  going places   actor  value.  deserves better movies  charlie st.cloud. 
very_bad shallow homilies ultimately dominate,  there's  deeper movie trying  get   behind  greeting card. 
very_bad  schmaltzy spawn   sixth sense. 
bad  fine little fable  business world mores    gross misfortune  turn   horror film   time  nobody quite knew  horror was. 
very_good mike nichols' underrated 1994 hybrid  not_only  wolf  man,  also  satire  horror...an eccentric film  may well  regarded, decades hence,   movie classic.[blu-ray] 
bad   always edgy, slightly demonic,  predictably unpredictable jack nicholson   wolf man,  actually works . . .almost. 
good worth   see nicholson  wolf  fang-to-fang battle. 
good    rote ending,  elegant  witty take   werewolf story. 
good   surface  literate werewolf thriller,  subtext  mike nichols' wolf   sharp critique    takes  succeed   cutthroat corporate world. 
very_bad plenty  howl, little bite 
very_bad cerebral werewolf yarn   doesn't work. 
very_bad never not_succeeds  not_recreating  classics. 
bad 'jack nicholson   lycanthrope'   interesting pitch,   makes   decent enough film. 
bad  different approach   werewolf saga, aided  nicholson's bizarre performance 
good   movies like wolf  reinvigorate  movie fan lurking inside us all, showing us  commercial  artistic success  truly coexist  modern cinema. 
good  excellent movie directed  mike nichols. 
very_bad nichols tries mightily  put  new spin    old tale,  try   might,  never not_gets not_much   ground. 
bad nicholson   werewolf  kind  redundant, isn't it? 
fair monster movies  supposed  frighten  audience;  one fails utterly   arena. 
good    way, wolf  quite satisfying,  nicholson   top form. 
good it's  wonderfully entertaining  beautifully performed film. 
good  effective attempt  place  werewolf story   incongruous setting,   closely observed details   setting used  make  story seem  believable. 
bad blomkamp  clearly  man  ideas,    exception  district 9,    unable  fully articulate  ideas  character  action,  problem   unfortunately confirmed  chappie's muddled themes  misguided tonal shifts. 
good superbly satisfying  many levels, chappie might  one   best movies   year. 
terrible  astonishing, overstuffed mess,   least two wholly different plotlines  two completely different movies. 
bad chappie  character  endearing enough  elevate chappie  movie  help overcome    film's deficiencies. 
bad it's noisy, bloated, confused, derivative, singularly lacking  point  occasionally obnoxious.  worst, it's   forgettable mediocrity --   kind  crime  humanity. 
bad    not_entirely not_brainless experiment, not_too not_many not_scrap parts   script lead chappie   cast astray 
fair three films   career, blomkamp  proven    storyteller   lot   mind. 
bad    hero  likable  emotionally compelling, viewers might  able  overlook blomkamp's frenzied, overreaching plot. 
very_bad chops together familiar ideas  design  many far better features. 
bad blomkamp's strength lies   unabashed populism,  extension   sympathy   underdog. 
fair violent  disturbing, especially   implications   quite brilliant final twist. 
bad neill blomksmp's stylish heavy-metal hardware short-circuits  chaos. 
fair  emotional power  chappie's portrayal makes  stirring  watch    doesn't not_feel like not_enough care not_was not_taken   rest   film not_surrounding  robot. 
very_bad  'chappie,' blomkamp doesn't not_have  lot  not_say,  not_leaves us   movie  not_is  shell   heart. 
bad  robot chappie  brought  life awesomely  actor sharlto copley   boffins  weta,  much   tolerance   film  hinge  whether  find die antwoord endearing  not. 
good  robot works,  so, too,  blomkamp's movie. 
fair [blomkamp is] back  track  chappie,  latest   long line  films   artificial intelligence inevitably morphs  something far beyond   makers -- er, programmers -- intended, sometimes   sinister turn, sometimes not. 
very_bad it's  film  knows  loves science-fiction cinema:  grimy dystopian milieu  social conscience marries it, perhaps  closely,   director's previous films. 
bad  execution   chappie character  idiotic, blomkamp trying  wring laughs    robot  spews pidgin-gangster jargon  swaggers  clutching  groin. 
very_bad   visual effects  spectacularly seamless, they're   service   movie  devolves  vaguely funny  just-plain silly  numbingly gory. 
bad  comes  elevator pitch: it's three men   baby meets short circuit via robocop minus  satire.bonkers, right?wait, come back! 
terrible modern fairy tale, vision  sci-fi dystopia  dark comedy; like  identity crisis   film's robot, chappie suffers   not_knowing   not_wants  not_be   script full  dialog  simpletons  nonsensical moments galore doesn't not_help 
bad  tonally conflicted  engage  sympathies. 
bad  enthralled   urgent rush  scenario  pause   contemplation.   one   movies  reacts   thinks. 
bad ...an r-rated fairy tale with...technology  magic. 'chappie'  easy  love,  film fails  elicit   emotion. 
bad    great ideas     sadly undermined   script   fluctuating level  intelligence. 
very_bad   flashes  genius   recycled robot movie   feels like blompkamp  running worryingly short  ideas. 
very_bad  may find  wanting every character   thing  die horribly. quickly. 
bad  looks like writer-director neill blomkamp might   one-trick pony ...   one trick  district 9. 
very_bad ..most   tonal choices made  flesh    disastrous. 
good ...this film surprised  heck   me...a lot  action   still appealing  humorous    time,   sub-themes  personal identity   ability  take control  one's  existence. 
bad vince can't sell  robot   police  -- get  --    many guns.bring  bad boy  america, dude.we'll   inside day care centers   week. 
bad there's material  chappie   worthwhile motion picture   little  explored  blomkamp  make  worth  trip   theater. 
fair chappie succeeds  blomkamp's goal: exploring  heightened version  childhood development told   lens  gritty science-fiction  gangster stereotypes. 
very_bad chappie   second movie   row   blomkamp fails   social commentary  basic storytelling. 
terrible  may   sloppy  indulgent  actually call good,   still leaves room  words like heartfelt, trippy, personal,  even admirable. 
fair  film   sly sense  humor  style  spare;  production design seamlessly integrates futuristic tropes  industrial decay.  collapses   third act. 
very_bad blomkamp stages engaging action sequences,   film's tone switches  violence  campy  drama  dizzying frequency,   story bounces  interesting,  predictable,  highly illogical,   plain dumb. 
very_bad uncommonly annoying.chappie tries  combine  silly sweetness  short circuit   grim, violent satire  robocop,   proves    disastrous   sounds. 
bad chappie   ambitious futuristic epic  struggles  balance   philosophical elements  blomkamp's cartoonish instinct  blow everything  smithereens. not_exactly not_subtle  still  watchable guilty pleasure. 
very_bad   listened   this,  periodically checked  much time  left,  couldn't help reflecting    come from, chappie   dog's dinner. 
bad  dialogue  simplistic   film  atmospheric  fitfully entertaining, thanks largely   charms  visser  sharlto copley,  plays chappie via motion capture. 
bad  didn't not_think  not_was room   heart  another kind-bot-in-a-cruel-world.  not_was not_wrong. 
very_bad jackman  patel  largely wasted   one-note roles,  you'll barely notice sigourney weaver 
fair    well-meaning film   good idea  unfortunately stumbles   way   less-than-satisfying end. 
bad one   incongruous franken-films that's simultaneously bombastically brutal  treacly. 
best   neill blomkamp's best film since district 9. despite    film  revolves around robots  artificial intelligence, chappie  one    pure, genuine,  heartfelt films  come along  year. 
fair 'chappie'   strong first reel   satisfying conclusion.(director neill) blomkamp   sought rewrites   editor   sequences  between. 
very_bad underwhelming robot sci-fi thriller  really violent. 
good "chappie" takes  step back,  rather  pointing  angry finger  human greed, brutality  cowardice,  turns around  suggests  compassion  far  powerful. 
terrible  one point,  anguished chappie screams  "why   humans  this?"-while   theoretically commenting   inhumanity  man   point,  couldn't help  think     plaintive comment   film   whole. 
fair  told,  film   lot  entertainment value, even   leaves  feeling somewhat unsatisfied. 
terrible  loud  unpleasant "robocop" rehash  gives us  one  root   nothing  think about. 
fair neill blomkamp rips  themes  better flicks like robocop  short circuit, adds language, violence   unique style. it's  thing, it's  not_bad. 
terrible chappie kind  looks like johnny 5  steroids!sadly,  steroids  taken away    charm. 
bad  chappie director neill blomkamp's potential sinks  faster he'll   m. night shyamalan territory   long. 
very_bad  admirable misfire  often endearing  chappie  creatively designed  feels real,   unsophisticated approach   subject matter combined   slight characterisations edges  perilously close   scrapheap. 
bad low  meaning,  full  high-velocity chases, helicopter pursuits,  weapons blasting around empty warehouses marred  graffiti  trash. 
terrible  haven't   happy  see  movie end since  third "transformers." 
bad perhaps it's  good thing  neill blomkamp  moving   direct  alien sequel  he's  serious need   change  scenery. 
bad ultimately, "chappie"   someone   know   better instincts   hope win    end. this, you'll feel    blomkamp.it's  kind  bad     bounce back ...  damn,   hurt  watch. 
terrible sci-fi filmmaker neill blomkamp bolts together used  stolen parts   robot movie chappie,   lamentable result  far  riveting. 
very_bad    clever  provocative ideas  artificial intelligence swirling around  chappie,  latest feature   district 9 director neill blomkamp,  much   film  derivative  messy. 
terrible neill blomkamp's choice   ninja  yolandi visser (or vi$$er   accurate),   south african rap-rave band die antwoord, play, essentially, grotesque versions    disastrous --  film-sinking folly. 
bad forget motion capture. could  done   bit  emotion capture. 
very_bad chappie struggles   not_overplay  not_philosophical questions,    expense  never not_really not_letting  land. 
bad    movie seems   hitting  stride, blomkamp  tatchell fall back   reliable   expected. 
bad  techno thriller   life   sentient robot   mean streets  johannesburg 
bad it's   shame  poor chappie  stuck   patchwork collection  cliches and, one   presume, aspects  blomkamp's favorite '80s sci-fi films. 
fair    plot-twisting musings  mortality   soul   thoughtful, sure.  aren't thought  half  fully  blomkamp's ultraviolent battle choreography. 
bad never mind  weaver  jackman  totally wasted   laughable lapses  logic,    lacks  social resonance  district 9. it's  fun little ride,   least part   way. 
bad  contrived, confusing mess that's  result speaks volumes  blomkamp's future  film...   now, he's fresh   original ideas 
very_bad like chappie,  movie seems human,    cold metal heart. 
very_bad chappie sets      truly breathtaking study  robot  human relations,   fails  move  compel  audience. 
very_bad "chappie"   subtle   sledgehammer. latest sci-fi action spectacle  "district 9"  "elysium" director neill blomkamp  also sprawling, bombastic, deafening, ugly  ultra-violent. 
very_bad    nice special-effects here,  great production design,  blomkamp forgot  give us  characters  latch onto. 
fair  concept  undeniably compelling,  portions   dystopian action thriller begin  feel like  video game. 
very_bad  giant step backward    promising filmmaker,  big, dumb blockbuster that's indistinguishable   many others  roll   hollywood assembly line. 
bad i'd hate  think   machine could ever replace  film critic,  i'd  curious  know  chappie would think  chappie. much   film doesn't compute. 
terrible "chappie"  sappy.there's  better rhyme  it's   word not_used  family newspapers. 
fair featuring  lot     come  expect  blomkamp   style  substance,  district 9 director's latest epic  high  heart  low  brains, forgetting   actually need   make life happen. 
very_bad sadly, blomkamp's ideas feel depleted  time, dulled  repetition   cinematic droids  stretch  hal 9000  ultron.instead  awe,  get e.t.-aww. 
bad  little-robot-who-could   combination  sharlto copley's performance capture work  visual effects artistry,   end result  remarkable.thatmay well  enough  blomkamp fans,  anyone else  expect   disappointed  chappie. 
good whether  choose  view blomkamp's vision   future  inevitable    cautionary tale, chappie,   blomkamp's  films  it,   excellent job  making  pitfalls explicit. 
terrible  film's exasperating atonality washes   legitimate idea  identity, education, nature versus nurture,  artificial intelligence  neill blomkamp hoped  evince. 
terrible it's  audience that's  programmed [here] ... blomkamp   outrageously derivative filmmaker,  district 9   paragon  originality next  chappie. 
good  kinetic,  captivatingly crackerjack  attention deficit   danger   audience not_even   not_is   artist. 
terrible  bono directed films, he'd  neill blomkamp. 
bad coming   times like district 9.5, blomkamp's third movie    enough spectacle  quirk  overcome  fairly major flaws,  not_least   not_is  not_unappealing not_central trio. 
very_bad   time  plot skitters completely   rails,  chappie  blomkamp's best movie  compelling evidence   shouldn't not_be  one making them. 
bad like  title character, chappie  stunning  behold  easy  like,  it's still  way  fully developed. 
terrible  misjudgment  metallic head  titanium toe. 
good   can't quite say exactly  "chappie" means,   know  feel   means something, tells   it's operating   level beyond consciousness.it's  makes   work  art. 
bad developments become increasingly implausible, even   world blomkamp  created.jackman grows increasingly cartoonish, weaver  wasted  patel  sort  exists ... 
bad    terrific small film  artificial intelligence wrapped within  much bigger, less involving action blockbuster. 
terrible comes across like  work  progress   sane viewer would not_wish  not_closer  completion 
very_bad blomkamp's  far better observer  technological behavior  human behavior;  understands design,   not_designers. 
fair technically auspicious  socially conscious   writer-director neill blomkamp  be, "chappie"  exceedingly easy  admire   little  difficult  fully embrace. 
very_bad can't seem  put  pieces together properly,  chappie ends   [blomkamp's] weakest work yet. 
very_good ...a welcome addition   long  rich history   robot  science fiction films. 
bad  uneasy mix  action  philosophy,  simplistic notions  good  evil  mother love proving    distraction   main event. 
bad blomkamp's third straight sci-fi thriller   social conscience fails  reach  concept's ambition  much intelligence  insight. 
good often riveting  always entertaining. 
bad  picture isn't not_good not_enough  not_earn  not_full-throated defense. half-hearted defense    do. 
bad   disappointment  elysium, blomkamp  back   game. 
bad  brawny, inventive action romp that's  happy firing rockets  helicopters    contemplating  cartesian model  mind-body dualism. 
bad chappie may  not_scale  heights  blomkamp's not_oscar-nominated debut district 9,  it's still  enjoyable blockbuster that's stylishly-made  doesn't scrimp  entertainment value. 
good   stunning urban landscapes, trash-talking titanium hero  mulleted, god-bothering bad guy (hugh jackman, never not_better),  not_is not_hugely not_entertaining. 
fair neill blomkamp's latest sci-fi spectacular plays  little bit  like  retro mash-up   fresh  exciting melody. hey,  least   mixed  die antwoord. 
terrible excruciating...they gave  "alien" franchise   guy? 
very_bad dodgy   is, there's  nobility  honor  'chappie.'like copley's probably divisive  game turn, it's committed   vision. 
very_bad you'll  told repeatedly  whispers  shouts,  chappie  feelings.it's  bad  neither  philosophy   pyrotechnics on-screen  "chappie"  distract     sinking feeling  you've seen almost    before. 
bad much    another martial arts movie. 
good great follow-up  ouatic.   political conspiracy plot   cultural one,  still  great fight scenes. 
very_good   ability  maintain  balance   high standard  intense action  thought-provoking storytelling,  upon  time  china ii accomplishes something   sequels achieve:  outshines  original. 
bad ...a  controlled, skillfully woven film overflowing   talented cast  crew. 
good  funny movie  adults  older teens. 
bad throughout  movie, de niro scowls  looks   something smells bad --  something does.it's  script. 
fair ...the real problem  showtime  that,   comedy, it's  not_nearly not_funny enough. 
bad pairing no-nonsense actor robert de niro  comedy king eddie murphy may    clever idea rife  possibilities,    working   creative team  ultimately misses   point. 
bad murphy   not_more not_capable  not_portraying  not_authentic cop   not_is  not_going   grocery store without  posse  hollywood hangers-on. 
best showtime  right  time. needed  laugh. 
bad showtime  closer  slowtime. 
terrible  thinness   conception gives  actors  little room  maneuver   turn  uniformly one-note performances. 
bad e uma pena que, mais tarde, o proprio filme abandone o tom de parodia e passe  utilizar os mesmos cliches que havia satirizado. 
fair makes  joke   car chases   hour   gives us half  hour  car chases. 
very_bad there's surely something wrong   comedy    belly laughs come   selection  outtakes tacked onto  end credits. 
fair chalk  another big-name star vehicle  fails  live    wealth  potential. 
good  asks nothing   audience    sit back  enjoy  couple  great actors hamming  up. 
very_bad  jokes  stale,  reality tv shtick   done  death   action sequences & bad guys  totally 80s... 
good   time  production reaches  third act,   nothing  car crashes  shoot-outs. 
bad  deniro  murphy,  strangers   buddy-buddy genre, not_are not_trapped   not_is not_essentially  not_futile effort  not_make showtime  not_top-of-the-line parody   salt-n-pepper partner not_formulaic flicks  yesteryear 
bad  suspect  writers simply ran   clever ideas  establishing  basic premise,  coasted   rest   script   creative equivalent  automatic-pilot. 
fair  film benefits  de niro's personification   unglamorous, grumpy mitch,  murphy's overstressed -- yet amusingly credible -- performance. 
very_bad  numerous references   movies  show  uninspired  one is. 
bad de niro  murphy  never not_boring   rickety, messy film remains slightly amusing ...  we'll give   b. 
good   really quite ironic    one guy putting  consistently good comedy  hollywood's  serious actor. 
very_bad murphy's ad-libbed takes  de niro's surly reactions serve  well, especially   thrown-together script fails them. 
terrible good lord almighty, call   stink police!trust me,  crime  celluloid  change  title  stupidtime. 
terrible ...pitiful, slapdash disaster. doa dud  frame one. 
bad  pleased    spoofy conceit  stays  annoyingly self-amused, predictable mode. 
bad ... showtime isn't not_much   show  all. 
terrible ... aside    scenes  shatner,   isn't funny. 
terrible  know you've entered flat dramatic terrain  william shatner towers  it. 
bad  film essentially amounts  48 hrs.  reality tv subplot. 
fair [u]neven  frequently engaging comedy ... 
very_bad  dyed-in-the-wool fans  de niro  murphy might enjoy what's offered here,  simply isn't not_as not_good  others  not_probably not_be not_expecting  hoping. 
good it's definitely  hate-yourself-in- the-morning glut. 
terrible  anyone ever needed  demonstration   happens  actors   ventriloquist known   screenwriter  missing  action,   it. 
very_bad nothing debases  concept comedy quite like  grinding  bad ideas,  showtime  crammed full  them. 
very_bad  entire film feels like outtakes. 
terrible de niro looks bored, murphy recycles murphy,   mentally add showtime   pile  hollywood dreck  represents nothing    art   deal. 
bad [de niro  murphy] manage  entertain, even   seems  could  phoned   performances. 
fair showtime    means not_great cinema,    succeed  taking  mind  terrorism, global warming, taxes,  impending old age   95 minutes. 
very_bad showtime's complete lack  originality oozes   screen like, um, rancid popcorn butter. 
bad  results  hit  miss  miss again. 
very_bad everyone involved   arrested. 
fair [b]eyond proving     not_new ideas  not_hollywood, showtime could not_have not_been not_worse   fun    small way. 
very_bad [n]o matter  much good   actors generate, showtime eventually folds    thinness. 
fair  good, old-fashioned, suspend-all -disbelief, hollywood comedy  leaves  laughing like crazy. 
bad it's  chemistry  de niro  murphy  makes showtime work,  it's certainly   script  tom dey's uninspired direction. 
terrible ...   showtime   layering  tired pop-culture tropes  actors    not_especially not_interested   they're not_doing. 
good  them, de niro  murphy make showtime   savory  hilarious guilty pleasure  many  recent movie season. 
terrible   many exes  children  robert de niro   support, anyway?it's one   things  could think   enduring  abysmal showtime ... 
fair     us  not_be not_complaining   film clocks  not_around 90 minutes  days,   plotting  leaves  lot   desired. 
terrible it's really yet another anemic  formulaic lethal weapon-derived buddy-cop movie, trying  pass   lack  imagination  hip knowingness. 
good neither  funniest film  eddie murphy  robert de niro  ever made, showtime  nevertheless efficiently amusing   good while.  collapses  exactly  kind  buddy cop comedy  set   lampoon, anyway. 
bad given   new comedy showtime stars eddie murphy  robert de niro, it's disconcerting, discouraging  downright disorienting  realize halfway     you'd really like   see  bit   william shatner. 
bad  movie's funny   opening scenes   forgets   came  play. 
bad intentionally  not,  writers  director tom dey  made   unreal  cop movie  you'll see. 
very_bad director tom dey demonstrated  knack  mixing action  idiosyncratic humor   charming 2000 debut shanghai noon,  showtime's uninspired send-up  tv cop show cliches mostly leaves  shooting blanks. 
fair [p]artnering murphy  robert de niro   tv-cops comedy showtime would seem   surefire casting. catch   they're stuck   script  prevents   firing   cylinders. 
good showtime   fine-looking film   bouncy score   clutch  lively songs  deft punctuation. 
bad sloppy, half-baked mess. 
terrible  small fortune  salaries  stunt cars might   saved   director, tom dey,  spliced together bits  pieces  midnight run  48 hours (and,   matter, shrek). 
fair showtime  like  pair  comfortable old shoes.there's nothing new  particularly exciting  them,   like  put     same. 
bad generally funny, though  eventually devolves   standard buddy cop flick  sets   spoof. 
terrible one can't call  movie  stupid  "satire"  anything  unintentionally  itself. 
terrible ...  script  showtime,   rushed  production  avoid last year's anticipated actors' strike,   achingly generic  can't even score points   easy  target  shatner. 
very_bad one   films  started   great premise    fell apart. 
terrible  story  boring,  action scenes  fine  far   go,   whole thing's  waste  time.don't not_waste  time. 
good deniro shows   capable  inspired silliness   affectionate parody  buddy cop films. 
bad it's   bad  screenwriters eventually shoot    feet  cop flick cliches like  oily arms dealer, squad car pile-ups   requisite screaming captain. 
fair even  finest chef can't make  hotdog  anything    hotdog,  robert de niro can't make  movie anything    trashy cop buddy comedy. 
bad  film  nothing    re-hash   individual murphy  de niro outings. 
fair chalk     adoration   de niro  murphy,     pretty good time   movie - despite  myriad flaws. 
bad de niro can't  blamed  looking mighty uncomfortable   tepid comedy. 
bad sloppy construction   ludicrous subplot drag   energy, allowing   surface  mere fits  starts. 
very_bad  grating, emaciated flick. 
fair showtime   lighthearted buddy cop comedy   eddie murphy steals  show. 
bad it's pathetically sanctimonious  make  satire  becomes,  grossly exceeds,   it's meant  mock. 
bad impossibly lightweight  tv satire. 
very_bad 0.5 
terrible  promise   over-wrought  laughably goofy film,  empty  pale imitation   far better films   gone   it. 
fair faustian bargain   goddess.huge armies march.men out-race  wind.assassins make devious plots.spectacular scenes generated largely  computers. 
terrible  queer camp classic. 
good  fairy tale  adults  allows  viewer  inhabit  entirely different world,    so, becomes  exercise   imagination. 
bad beautiful  slight. 
very_bad  epic fantasy  tries  outdo crouching tiger, hidden dragon  doesn't not_touch us emotionally. 
very_bad chen kaige may seriously think he's creating film art   empty promise,  he's best  slinging bull, lots  them. 
good    plant  tongue   cheek  accept  exuberant goofiness   special effects, "the promise" actually turns     decently entertaining slash-and-kick flick. 
bad   everything  choppy. 
very_bad  isn't not_nearly not_as not_good   not_claims  be. 
fair  finale [is] literally  deus ex machina,   thrill classic-lit majors  leave everyone else feel cheated. 
bad flimsy, fake-looking weaponry, bad wigs, grandiose scoring, overacting, simplistic dialogue, illogically elaborate staging,   plot  goes    way   predictable... 
fair chen's tale  mythic chivalry  filled  beautifully designed sets, lovingly detailed costumes  elaborate martial-arts sequences.unfortunately,  also sports amateurish digital effects  often mar  beauty   world. 
fair   promise chen kaige  proven enough   professional    make  product.  remains  much   artist   not_scribble   signature. 
bad chen's strength seems     character-driven stories; here's hoping   next film returns   comfortable ground. 
terrible laden   plot  could generously  called silly or, less forgivingly, stupid,  never not_achieves lift-off despite not_numerous scenes  warriors not_doing battle  midair. 
bad everyone   maximal design statement plugged  volatile action  pretty scenery,   might   deluxe origami folding   silk diaper,  myth-telling  primal   seem childish. 
fair it's another intriguing entry   sometimes wacky, often wonderful world  kung-fu fantasy. 
bad it's  colorful, kaleidoscopic film,  it's also far  obvious   actors  standing  front  green screens. 
bad gorgeous costumes, elaborate fights   illusion  swooning romance don't amount  not_very not_much   not_don't not_care     characters   not_single second. 
good simply  terms   visual poetry,  exhilarating effects  image upon image  dazzling impossibility,  promise    not_be not_missed. 
good [the film elicits]  wide-eyed joy  seeing hundreds  soldiers ride  sets  colossal extravagance.  sweet release of, briefly, suspending  holds  reality  even logic --  surrendering   joys   fairy tale. 
terrible  promise employs laughable computer effects  second-rate martial-arts fighting  tell  hard-to-figure story   princess   three lovers. 
fair there's  studied artificiality  painterliness   backgrounds  works nicely   story that's   far  realism    get. many    enough.  rest  us,  promise slowly slides   exercise. 
fair overwrought  hokey. 
bad fish gotta fly, birds gotta swim,  arthouse directors gotta try  hands  mega-budget action films. 
fair   evident   film's strong start  faltering finale,  trouble   promise  failing  keep it. 
good   midst   unrelenting splendour, it's easy  nod gratefully --    nod off. 
bad much   promise resembles  cirque du soleil extravaganza,  makes  tough  take seriously. 
bad perhaps  least-satisfying   many martial-arts/costume dramas   followed   wake  crouching tiger, hidden dragon. 
fair it's impossible   not_be not_bowled    not_magnificent costumes,  not_atmospheric not_otherworldly sets   lush cinematography. tragic, nearly operatic love isn't not_nearly not_as impressive. 
fair oddly,  promise --  takes place hundreds, even thousands,  years ago,  art directors ruled  earth --  flagrantly otherworldly    way  somehow weighs  picture down. 
bad [chen kaige] reaches  big ideas  destiny  free will,   remain philosophical abstractions.(and   end,  film contradicts itself.) 
very_bad one   hope  chen takes    learning experience  returns   kind  artistry    first forged   deserved reputation. 
bad  suggests  talented chinese directors   led astray   seductions  cgi  wirework fantasies. 
very_bad  mess   movie. 
fair   era  obsessive  globally connected cult cinema fans, it's foolish  give  movie's core target audience  excuse  skip  theatrical experience    'authentic' home edition available uncut  import dvd. 
terrible     catastrophic failure    amazing  consider   ever allowed   china    global cinemas. 
fair it's  not_exactly not_high art,    zippy fun,   definitely  something,  lack  pretentiousness perhaps? 
very_bad barely delivers  goods necessary   genre 
bad fans  newer asian martial-arts movies   satisfied   promise, especially   contains  aerial wirework  swordplay expected   movies.  film   not_as not_accomplished   work  ang lee  yimou zhang. 
bad  promise  far  convoluted, jarringly shifting  fantasy  comedy  tragic romance  war epic without warning, never not_settling  one place. 
bad  lavish spectacle somewhere  grand opera  cartoon   love triangle involving  general,  slave   cursed princess. 
very_bad  producers   allocated part   huge budget   couple  script polishes. 
very_bad  princess   curse,  case  mistaken identity     worst special effects   film   world-class director. 
bad  over-the-top acting  forgivable,   plot's incoherence  not. 
very_bad chen kaige's fall  cinematic grace  writ large across  latest epic film,  failed martial-arts romantic drama  promise. 
terrible  promise  gorgeous visuals (in  movies,  cherry trees  always  bloom). it's marred  stuttery storytelling  cruddy special effects. 
bad  messy fairy tale  speaks  tainted ambition  destiny. 
fair  chen  able  somewhat collect    film toward  end  highlights  potentially great  film could  been. 
very_good it's  knockout  works  many levels. 
fair using mostly amateur performers  improvised dialogue, mr.silver  created  profoundly awkward riff  dysfunction that's uneventful   not_unrewarding. 
good nathan silver's film   quiet  affecting micro-budgeted drama,  condensed frame evoking  claustrophobic feeling   household  examines. 
bad action-packed classic adventure  drinking, smoking. 
bad  sarcastic, nasty tone  smug hipness clashes mightily   film's shrill attempts  sincerity  lesson-learning. 
very_good   computer-animated burlesque fairy tale  generates  belly laughs   live-action comedy since best  show. 
fair  animation,   dimensional verisimilitude,  beguiling   whole package ends   noncloying dash  uplift. 
good there's  not_denying   monster-as-hero device not_has 90-odd-minutes worth  entertainment mileage,   delivery   story's moral  handled well enough  avoid tweeness. 
good  animated fantasy comedy  dreamworks   irreverent, occasionally scatological fairy tale  state-of-the-art computer-generated images  almost steal  march  toy story. 
best  brilliance   voice work, script, direction  animation  serve  make shrek  adorable, infectious work  true sophistication. 
good  story  rollicking moments   visuals  amazingly realistic. 
best gross-out laughs meet  marvelous fairytale mix. 
best though imperfect, "shrek" offers enough diversions  animation's go-go-go  it's  sad -  lackluster third  fourth installments -  see  lovable green guy turn  way  impersonal franchise cash-grabbing. 
very_good it's one   best fairytale films ever made, right     princess bride. 
good shrek  amusing  charming   stands  it's own,     not_rival disney's not_best  i'm  not_saying  not_needs not_to,   simply   bar. 
fair  seem     one   world unimpressed   so-so animated feature. 
best absolute perfection! 
very_good bottom line:  story satisfies   jokes avoid juvenile cliches. 
good  saves  movie   performances   actors, particularly murphy  myers. 
good  animation...is amazing. 
best excelente fabula que encanta tanto criancas quanto adultos gracas ao seu humor acido e ao seu visual impressionante. 
good ...altogether hip  clever,   computer-generated 3-d animation  impeccably crisp  colorful. 
very_good  fresh twist   fairytale humor genre. 
good recommended. 
very_good big-hearted, silly, wicked  loaded  laughs. 
very_good sure, there's fun   premise   self-conscious fairy tale, mixing adventure  satire,   film really got    eased   bit   cynicism  proved    big heart  all. 
good  movie  adults  easily enjoy every bit  much   kids, maybe even  so. 
very_good  funny, well-paced,  satisfying twisted fairy tale. 
very_good  contemporary, yet sophisticated, concoction  throws almost every cliche...yet casts  spell  us   charm  inventiveness. 
bad   numerous faults  shrek, enough  addle  brain.chief among    narrative infirmities,  begin   attempt  creating  fairytale  subverts  storytelling conventions  tradition. 
very_good forget pinocchio  snow white: children  want  parents  read   adventures  shrek  it's time  pick  bedtime story. 
good   really something  everyone   movie. 
very_good   diabolical sense  humor   really big heart. 
very_good  delivers   founders  dreamworks pictures originally promised -- alternative yet accessible entertainment. 
good it's  story   makes  film  endearing --  actually start  care   characters, even though  know   start     end. 
good nothing   world  fairy-tale cartoons appears    sacred. 
best mother goose meets mad magazine  easily one   year's  entertaining movies. 
best ...one    delightful, charming, imaginative  superlative endeavors  computer animation  offered since  original 'toy story'... 
very_good la mas jocosa, magica y deslumbrante experiencia filmica del ano 
good  fable structure  allied    witty cynicism  sense  fun,  pervades  entire movie  equal measure. 
bad   heart   lies  little story  love  acceptance   actually rather bonny. 
very_good "shrek"      dazzling technical achievement  digital animation,    witty, clever, charming romantic comedy  heroism, love  friendship. 
very_good "shrek  good.shrek  funny.shrek kept  entertained.   blast." 
best  delightfully irreverent fairy tale. 
best  new technology  opening  entire worlds  moviegoers.shrek   prime example   new movie magic. 
fair  sly comic gem, combining  genuinely clever,  well-written story  definitive computer animation   subversive spin. 
best  characters   three-dimensional  forget you're watching painted digital creatures thought   animation wizards. 
best  millennium's first great animated classic   born.long live shrek! 
best  visually stunning animation masterpiece - shrek  one heck   movie. 
fair  clever, amusing little film,   smugness    politically correct  disney  misplaced. 
best  best animated movie  hit  big screen since toy story. 
good   beautiful work. 
best  movie  appeals   eye, mind, heart  funny bone. 
best despite   high-tech weirdness,  really   perdurable  human constructions,  tale told well  true. 
best jolly  wicked, filled  sly in-jokes  yet somehow possessing  heart. 
good  movie  helped immensely   cast,  carry      early, sluggish scenes.   murphy's movie.donkey gets    good lines,  murphy hits every one. 
very_good  animated gem,   par   best   modern era. 
very_good  not_just  not_good not_'kids' film,'   genuinely funny comedy. 
best  fat green ogre   grouchy disposition  worse manners, shrek   sort  unlikely hero  nobody could love -- except   everyone  sees  hip  hilarious animated delight. 
good  gleefully fractured fairy tale  never not_becomes not_cynical  crass. 
best swift, sweet, irreverent, rangy   spirited   writing  voice work    splendid  design. 
best    big green earmarks   classic. 
fair much   seems  little sad,  deconstructivist overlay  jaded irony. 
very_good  not_quite not_as not_clever   toy story not_films,  still features  first-rate vocal performances  mike myers, eddie murphy  john lithgow. 
good  lack  manipulative sentimentality  shrek allows    serious moments   genuinely touching  meaningful. 
best fast, irreverent  magnificently animated  acted. 
very_good  picture  truly   perfect family film. 
fair toy story 2   higher in-jokes/laughs ratio without straining  demonstrate  hipness   evoke heartfelt emotions. 
good  drolly satirical  genuinely enchanting animated adventure. 
good  rollicking good time. 
fair torturing  gingerbread man? i'm sold. 
good beating    irritatingly dainty disney trademarks  nothing new; it's     rarely not_been not_done   not_demolition-derby zest  shrek. 
very_good even though shrek never not_enters not_pixar's not_rarified league,  not_is  not_imaginative  side-splitting movie    treat  young  old. 
best    merits, it's great fun. 
best  isn't not_just  not_fractured not_fairy tale, it's  storybook vision   mushroom cloud  imagination  fun. 
fair big hit  kids  adults  didn't not_gratify me. 
fair   not_say   film isn't amusing,     looking   disney-killer, keep looking. 
very_good  isn't  grandmother's not_animated movie. 
good  fresh fruitatious smorgasbord  laughter    one disappointing blemish. 
very_good shrek    not_guilty pleasure  not_sophisticated movie-goers;  not_is, not_purely  simply,  pleasure. 
very_good  world-class charmer. 
fair  postmodern dreamworks cartoon takes brilliant, albeit infrequenet, jabs  disney's totalitarian control   fairy tale genre. 
good chalk  sucker   toy story 2  chicken run   'fun   whole family' category. 
best   low-tech requirements hold   high-tech world  digital cinema:   starts   script. 
very_good  new animated classic   born. 
good tremendously important bergman, even   doesn't not_have  instant cachet   not_more not_famous  direct movies. 
very_good   rebuke  critics   confession  charlatanism,  magician puts forward  one-of-a-kind examination   problem  truth  life   art.[blu-ray] 
good reflects bergman's fundamental understanding   cinema   illusionistic play  light  shadow   nonetheless reveal    deepest recesses   human experience 
good  movie  elements  gothic horror  philosophy, along  lusty, low comedy rolls. 
very_good  magician  still fascinating, presenting  myriad  challenging ideas  magic, reality,   nature  film itself. 
best seldom not_has  director not_encountered not_so not_many frustrations  obstacles,  turned  obstructions  inspirations, integrating    vision. 
best  shakespeare movie  lives  breathes like  others. 
good welles genius behind  camera brings one   bard's darkest plays  life. 
best othello   filmed numerous times,  never  not_such not_extraordinary not_visual grace  power. 
very_good  text   original play   slashed   bare bones,  bravura cinematography  editing also helping make   taut, visceral experience. 
bad   flashes  brilliant suggestion   tumbled, slurred,  helter-skelter film.  add   nothing substantial --   little shakespeare   lot  welles. 
good noir drama without  usual suspects...dark, macabre  delightfully done. 
best welles gives  shakespeare classic  visceral punch that's often missing  theatrical adaptations. 
good  film student  hasn't seen  film   not_completed  education.   rest  us,  othello   fascinating film  moments  great power. 
good   opening shots,   camera looks    solemn funeral procession, othello exhibits welles' flair  dramatic compositions. 
very_good garbo  stunning. 
bad  garbo's not_greatest     curious charm. 
fair  glamourous  romantic conception   latter days   life   dutch dancer  courtesan   shot   spy   french  1917. 
bad  little   adds    movie. 
very_good  valiant attempt  find   stirring,  sometimes depressing,   backslide  alcohol  drugs. 
good "sons  perdition"   captivating testament,   silence   daughters   real revelation. 
fair  flds exiles featured  sons  perdition fare better   might expect   "where   now" coda provides  encouraging news. 
bad what's   compelling,  occasionally hard  follow. 
bad infernal affairs iii reveals  desperate lengths men  go  protect  covers   survive  internal agonies  fear, stress  lack  trust. 
bad  seemingly exists  buff  predecessors' rough spots   tarnishes  memories. 
best one   best scary movies ever made, one   best scary movies even imaginable. 
best  masterpiece. 
best  first time  saw stanley kubrick's  shining,    turn    three key moments... perhaps  time,  prayed, [it] would seem almost comically silly.yeah,  not_so much. 
very_good ...above   movie  spaces,    things   frightening   not_knowing  way  go. 
best strange  deeply creepy. 
best  technique   overpowering  nicholson's performance,    hammy  deeply disturbing. 
bad kubrick's compositions  jack nicholson going kill-crazy   axe remain hard  beat   big screen. 
best re-cut  not,  shining remains one    viscerally disturbing films ever made. 
best deeply scary  strange. 
best essential viewing.prepare   disturbed. 
best  artful ambiguities  immersive.check in. 
good kubrick doesn't not_dumb  not_down  anything,  he's  not_actively not_trying  not_appeal not_only  film connoisseurs either.    movies could  called mainstream, it's  one. 
best  shining   intense   not_always not_ingratiating experience,  not_natural bookend  2001... 
good   ghost story  adaptation   stephen king novel, it's largely  failure.   hand,   example  directorial bravura    study  madness   unreliable narrator, it's  brilliant success. 
best  shining met  fate  several  stanley kubrick films   came out;  viewers   like it, not_so  not_rejected it. importantly,    not_understand    way  not_allowed   not_deal   constructively. 
best it's  experience     actual content   shining  radiates cold, anti-humanly indifferent terror. 
best ostensibly  haunted house story,  manages  traverse  complex world  incipient madness, spectral murder  supernatural visions...  also makes  jump. 
best  movie    ghosts   madness   energies  sets loose   isolated situation primed  magnify them. 
best  remarkable visual panache   keen sense  irony, stanley kubrick rehabilitates stephen king's trashy, terrifying novel. 
best kubrick's use  space   eerie steadycam  never not_been not_put  not_better use. 
best kubrick's spellbinding 1980 horror epic  one   true masterpieces  come    genre. nicholson's descent  unbridled insanity  simply unforgettable. 
fair "here's johnny!" ... kubrick's grandiose jack-in-a-box shocker   fright,  it's hardly not_up   not_earlier brilliance. 
best regardless    read  film, there's little denying  it's  masterful work. 
good  immortal classic. 
very_bad one  kubrick's  severely overcooked, overdetermined projects; duvall fascinates,   rest bores  wearies. 
best among  handful   scariest movies ever made. 
best  beauty  kubrick's film   ambiguity    . . . leave  gears turning long   credits stop. 
very_good though  could   edited tighter,  shining  still  great film. 
very_bad  trappings  brilliant,  kubrick ultimately loses  essence   source material -  he's  good  expect anything less. 
good among  rare class  adaptations:    good   better   source material. 
very_good  mysterious, haunting, visual experience. 
good boy   chill  blood. 
good   second hour  hell breaks loose,    last  minutes it's sheer terror. 
best  deliberately paced,  endlessly creepy, horrifying motion picture. 
very_good strays   source material,  still  creepy classic. 
best kubrick's showcase  abilities,    camera   characters,  incomparably haunting. 
fair  not_kubrick's not_greatest work not_(let's not_be not_honest: not_entire sections   film not_make  sense  all),  hey, it's creepy  hell. 
very_good chilling, majestic piece  cinematic fright. 
very_good one   scariest films i've ever seen. i'm  not_easily not_scared. 
bad  little tastier  still far   gourmet feast. 
terrible despite  gratuitous allusions  gitmo,  third-rate effects   two-bit characters make   summer wipeout. 
terrible  jessica alba    mtv movie awards  called fantastic four: rise   silver surfer  best family/comedy   summer. alone  spell disaster   superhero film. 
bad  doesn't suck. maybe  went   theater   low expectations   couldn't possibly   bad   imagination  concocted. 
bad   gags  aimed squarely   family audience, there's nothing wrong      certainly  film  could take even tiddlers  without worrying   going   nightmares later. 
bad can't anyone  comic book movies come   new villains anymore? 
very_bad  sequel  out, overall succumbing   weaknesses   first movie, which,  again, relegates   sitting   kids' table   gathering  comic book movies. 
bad much better   first; ok  tweens  up. 
very_bad   film that's supposed   playful, it's  awful, tedious drudge. 
very_bad characters  love, story  hate. 
good   read many   legitimate criticisms   sequel,   agree  them,     care. 
good   surfer rises,     franchise. 
fair   not_entirely not_fantastic,  four not_is not_fun, not_fast-paced,  family friendly. 
very_bad  merciful dearth  plot  favor  mindless set pieces, so-so effects work  passable pg-rated humor. 
best   wedding ruined   future   world  stake, it's showtime.suddenly, tim story goes cgi crazy delivering scene  scene  edge-of-your-seat action   make  eyeballs bleed. 
terrible   might  better   first one,  still sucks. 
very_bad  film's effects people perform many miracles,  draining  river thames  ensuring   thing produces  convincing smile. one thing  can't    make  unfailingly wholesome mr fantastic  friends worth worrying about. 
terrible rise   silver surfer   relentlessly dull  curiously bombastic. 
very_bad uma experiencia consideravelmente melhor  que o original %u2013 o que, na pratica, e o mesmo que dizer que e "melhor" ser abocanhado por um leao faminto  que por dois. 
very_bad somehow jessica alba's acting  taken  turn   worse,  chris evans   audacity   take  shirt   three seconds 
fair  silver surfer   outstanding competitor  sci-fi superhumanity's best concepts  affords  series  sweeping interplanetary scale. 
very_bad  makers   franchise better find something  interesting   four heroes   --  quick. 
bad it's pg-rated summer popcorn fluff   best,    new additions might irritate  hardcore ff fanatics,  simply looking   check-your-brain-at-the-door night    movies  certainly surf away satisfied. 
fair slightly improved   original, rise   silver surfer provides  better-than-average visual effects,   inconsequential plot. 
terrible  performances  plywooden,  cornball visual gags  groanworthy,  tim story still can't direct  way   sack   map. 
bad fantastic fun. 
bad ...[this] second episode could hardly not_help not_being  improvement. 
terrible anything  would  cheating  great wide swaths  gibbering no-brow-bia:  baseball-cap-askew-nation, text-messaging  way   dead spots. 
very_bad click  full review 
bad impressive    anything that's not_said,    realization  you're watching  screen  dominated  jessica alba   piece  cgi without ever  experiencing  urge  gnaw    shoulder. 
bad  ever  film franchise needed  come equipped   reboot button, it's  one. 
fair far  entertaining  ambitious   predecessor, fantastic four: rise   silver surfer   surprisingly effective summer movie   huge improvement   lackluster 2005 original. 
very_bad  good news    doesn't not_think it's shakespeare, citizen kane  grand opera  rolled  one. bad news    still isn't  good. 
good rise   silver surfer isn't  not_huge improvement,   doesn't not_even not_try  not_reinvent  wheel,   minor upgrades    make  cumulative difference. 
bad   goofy-ass combat scenes  sitcom-level dialogue, rise   silver surfer  aimed squarely   12-and-under crowd. 
bad  again,  action feels pedestrian,  special effects simply aren't  special   acting  nearly nonexistent. 
very_bad ...the movie    depth   video game. aren't people.they're  not_even not_interesting characters.they're game pieces. 
terrible  worst comic book adaptation since, well, since fantastic four 1.  unimaginative disaster  takes forever  end,    celluloid   stretched  mr.fantastic  make  movie last ten times longer  ninety minutes. 
terrible surfer    lousy  every level   predecessor. 
very_bad it's still  fantastic.  wouldn't not_be not_surprised if, not_eventually,  not_weren't four  these. 
very_bad sure,  cgi work   pro   silver surfer effect   cool visual   dumb lines  forced chemistry  don't not_cut it. 
fair capably blends action, sci-fi  comedy  one colorful concoction. 
fair maintains  tongue-in-cheek quality   first film without falling  camp. 
bad  dialogue  dumb drivel,  acting  atrocious   bodaciously buff title character looks like  shiny hood ornament. 
fair   livelier script  stronger production values,  sequel far outdoes  2004 original. 
bad yet another disappointing sequel   summer filled  far  many  them. 
bad    second film, story  company  smartly turned  one  marvel's  intriguing characters,  silver surfer (body  doug jones, voice courtesy  laurence fishburne). 
good rise  exactly   superhero movie  be:  entertaining, family-friendly popcorn flick  even doses  humor, heroism  heart. 
bad  far  minor triumphs go,  least story's disposable film  shrewd enough  understand, embrace,   stay true   iconic comic book source material's lighthearted spirit. 
good it's interesting  societal change  reflected  movies. not_long ago,  mainstream movie wouldn't not_not_have not_not_portrayed  not_not_legitimate u.s.military openly torturing  prisoner. 
fair   liked  first fantastic four film, you'll probably enjoy  sequel even more. 
good fantastic?maybe that's  bit   exaggeration.thrilling, engaging  totally adequate   fitting adjectives   latest superhero special effects bonanza. 
very_bad  series needs  find  place   give up. 
good fantastic four: rise   silver surfer   vast  significant improvement --   not_quite not_"fantastic," not_then  not_next not_best thing:  not_does not_not suck. 
bad   not_entirely  downer,  not_is  topper. 
fair like  predecessor, fantastic four: rise   silver surfer seems intentionally b-grade,  happy gap-filler   prestigious comic-book films. 
fair     laughs,  enjoyed  elaborate special effects,  characters  entertaining  unpretentious,   got    theater   90 minutes. 
very_bad  non comic book fans   age  13, fantastic four: rise   silver surfer   tedious, incoherent bore. comic book fans   age,    atrocity. 
fair something  haven't seen  comic book movies  recent years -  honest attempt  capture  childhood essence   fantasy 
good   one   superhero movies    superheroes   not_nearly not_as not_charismatic   villain.luckily   sequel,  silver surfer    scene. 
terrible rise   silver surfer   existentially  aesthetically unnecessary sequel   equally irrelevant  depressingly successful fantastic four. 
good   flat  fun you'll  watching  superhero movie  year. 
bad director tim story    sort  efficient, impersonal job     first movie, keeping things    basic, almost childish level   seems  movie  aimed squarely,   not_exclusively,   not_12-and-under set. 
bad  it's  little bit better   first ff movie,  one trivializes  epic sci-fi stature   story    bad acting, witless "witty" dialogue  drama-leeching tone. 
good clocking    mere yet mighty 92 minutes,  superior sequel  2005's fantastic four skillfully crams loads  action, humor  even (gasp!)character development   short  sweet flight  comic-book inspired fantasy. 
very_bad    case   inept 2005 original,  sequel   shallow, shoddy, slap-dash mess  ideas  performances. 
fair  fantastic four: rise   silver surfer,  heroes get   deserve:  decent action flick   jolt  visual wow. 
fair unlike  recent spate  blackened threequels,  bottom-of-the-bag spideys  shreks  pirates  oceans,  kernel  pop. 
good  don't not_walk   rise   not_silver surfer feeling   you've not_gone three rounds   thing.   case  getting less   bargained  feels like  victory. 
bad better   juvenile predecessor. 
bad  superhero experiences go, fantastic four: rise   silver surfer  mundane.it's  not_funny not_enough  not_be  spoof,  it's also  not_deep not_enough  not_hold  intrigue. 
fair  times silly   serious,  fantastic four   cinematic equivalent  multiple personality disorder. 
bad  marvel comic book  movie  based   never not_as not_sitcom-ish   two films it's inspired. 
good fantastic four: rise   silver surfer   enjoyable sequel  delivers humour, likeable characters, great special effects  plenty  comic book-style action, though fans hoping   glimpse  galactus  prepare  disappointment. 
bad   universe  dark  gloomy superheroes,  foursome  still dipping   lighter side  fantastic. 
terrible less  fantastic. 
bad    thought  couldn't get  worse,  gets  whole lot better.fantastic 2 may  not_hold  candle  not_marvel's crown jewels,   dialling   camp   least makes amends   dreary predecessor. 
very_bad it's  quite harmless,  shape-shifting plot   not_extend not_much beyond 90 minutes,  alba still looks good   jumpsuit.we've seen  before, we'll see  again. 
terrible  dull   fun,  inept   engaging,   low-rent fx-wise   dazzling 
very_good rise   silver surfer  impressively mounted  bursting  playful, spectacular special effects. 
very_bad kapow!  world's  boring superheroes return  lull us back  sleep   sequel  could put  makers  nytol   business. 
terrible fantasy pictures needn't  bound   constraints  real-world logic,   can't survive  quotidian blandness    one  smothered. 
very_bad  makers  'fantastic four: rise   silver surfer'  managed  improve  storytelling. that's like saying  "ghost rider" improves  viewed   imax format. 
bad it's   silly   four's life together    gravitas   episode   monkees.entertaining, though. 
bad dazzling globe-skipping, landmark-bashing action 
very_bad kids  probably   blast -  pity  parents   explain afterwards  exactly  american federal agents   torturing  gurneyed prisoner   secret siberian base. 
bad  film hinges entirely   gigantic, yet straightforward, simple conflicts, resulting  little   not_emotional involvement   characters. 
terrible superficial, unimaginative  inert. so-called heroes  pompous, one-note caricatures    depth  gnats,     irritating. 
bad  reading   books  marvel...and  surfer passed  buildings  buses   squish...and twentieth century fox said    good. 
terrible  contemporary superhero movies  evolved  dive deeper   darker motivations, feeling  actions   subjects,  fantastic four  content    hackneyed vaudeville act  old, stale jokes 
fair  film spends  much time  peripheral distractions  shallow personal problems,   not_enough not_establishing  scope, scale  sense  awe  cosmic events merit. 
bad ...the film essentially offers     same;  bad jokes,  predictable plot twists,   ill-conceived action sequences. 
bad better   first one,  that's  taking  consideration   couldn't possibly    worse. 
bad everything   superhero sequel surpasses  original   long shot. 
fair   accept  fantastic four   not_trying  not_be anything not_deeper  popcorn fare,  ride  not_be fun --   not_ending not_more not_satisfying  spider-man 3. 
bad  follow-up   much-reviled fantastic four  cheerfully stupid, shallow and, frankly,    little tedious. 
bad earnest, gee-whiz  foursquare,  simple  intentionally inoffensive sequel gets points   easy  take  scrupulously avoiding obvious sources  irritation. 
very_bad someone  tell fantastic four  it's live action    cartoon. 
bad although ff:rotss comes    place  spider-man (new york,  marvel editor stan lee's noggin),  sequel   2005 fantastic four debut  lackluster, even  comparison   lackluster spider-man 3. 
terrible  target audience appears   cartoon network fans.anyone outside  category  likely  find fantastic four: rise   silver surfer  dull slog  avalanche  razzle-dazzle not_digital hooey  camouflage. 
bad  movie plays  like  particularly unfunny, dysfunctional family sitcom  features even less action   predecessor. 
fair unlike many recent superhero movies, silver surfer doesn't not_have  not_heavy, not_overblown quality.   part, it's light  playful (and short, clocking    brisk 90 minutes). 
good rise   silver surfer doesn't not_aspire  much.  not_just not_happens  not_have  three things  not_needs -- velocity, artistry   pretty good story. 
terrible it's  not_egregiously not_awful like  not_first film. plain awful   formula way  kills  spirit   hope  summer movies. 
very_bad    marvel-spawned screen franchises,  fantastic four    puerile, reducing     smartly quirky comic book quartet   fourth-grade primer  dysfunctional family psychology. 
bad  b-list demigods   proudly, intergalactically mediocre    2005 original   follow-up tend  disable  super-snark beam. 
good much better   original. 
bad   passable comic book stuff, dumb  loud.loud.loud. 
fair    people  adapt comic books  films realize  less    much more? 
very_bad beyond   good special-effects sequences - notably  human torch chasing  silver surfer  skyscrapers,  movie  uniformly vanilla.  heroes aren't polishing  super-skills,  sit around  complain   lot  life. 
bad  humdrum collection  comic book characters ... makes  long   thrilling adventures  someone called, say,  accountant. 
bad bigger, better   polished   first,   quite satisfactory ratio  action set-pieces   lot  juvenile japery squarely aimed   pg  fanboy audience. 
bad  last!  comic-book block-buster  doesn't not_feel  need  not_justify  not_own existence  not_ponderous not_philosophical subtext  bloated running times. 
bad  takes    get going,    does,  clips along, entertains,  doesn't overstay  welcome. 
good la cinta es un brillante tour de force donde,  pesar de  haber un gramo de accion, la tension not_se respira en cada escena; not_y not_es not_que el argumento, inspirado en la entrevista de not_david frost  not_richard not_nixon es not_tan estresante como la vida misma. 
good there's plenty  fun  entertainment     guy ritchie's take   character   fans  doyle's work     getting  know holmes  watson. 
fair  plot races  roars   deliciously grungy combination  real sets  cgi   sorts  big-action scenes   around turn-of-the-century london. 
bad proof  guy richie  still make good films, though it's  without not_flaws. 
good purists can,  certainly will, spend much time arguing  much  true   material   much  changed   rest won't,  shouldn't care. fact is, sherlock holmes    right entertaining. 
fair ultimately,  achieves   sets   do:  entertain. 
fair sherlock holmes  something  everybody;  accessible film  exactly  guy ritchie's  looking for. 
good   year   actioners featured robots  arthritis  sinking ice, sherlock holmes might  well  considered  work  genius. 
bad le film de guy ritchie livre la marchandise, meme s'il semble souvent pris entre deux epoques... 
bad elementary,  dear readers.    not_nice way. 
fair ritchie doesn't disappoint, and,   go   modest expectations, neither  sherlock holmes. 
good like ritchie's best films,  gets  job done    intriguing plot puzzle   bouncy, entertaining romp. 
bad it's entertaining,  it's also  bit goofy -- holmes    victorian 007. 
good  whole movie  kind  old-fashioned  also kind  modern    time,   think  contrast   big part   appeal. 
bad  character known   supreme intelligence   not_be not_trapped  not_such  not_dumbed-down plot. 
very_good guy ritchie's noisy steampunk mauling  arthur conan doyle's character  great galloping fun  ultimately slighter  less nervy   might  hoped.still, robert downey jr.  great fun  watch  jude law   clue. 
good sherlock holmes  neither  not_cookie-cutter blockbuster  insulting   source material. 
fair  ritchie  downey   embroider  magnify  traits conan doyle  already given  characters. 
fair ritchie mounts  impressively exciting action sequences,  bathes everything  dingy browns  grays  achieve  unappealing victorian griminess. 
bad mas que un relato detectivesco (la trama "policial" es lo menos convincente e interesante de la pelicula) se trata de una entretenidisima comedia en la que sherlock holmes y john watson son algo asi como starsky y hutch en el londres victoriano. 
terrible  loud, stupid film. 
very_bad ...a sporadically amusing yet thoroughly tedious misfire  nigh disastrous proportions. 
bad hollywoody-ish-ist sherlock ever.downey jr.  law  magical though... 
fair fortunately,  film doesn't need  not_rely   not_supporting cast not_too not_much,   two leads not_are not_absolutely not_fantastic   not_respective roles. 
bad  film called "sherlock holmes"    raking   money   box office  christmas season   not_really not_exist  all.it's  illusion. jedi mind trick. 
very_good   reckless attitude, downey jr may  not_be  not_refined sherlock holmes  sir arthur conan not_doyle's not_conjuring,   feisty reimagining  strikingly impressive  cements downey's standing  one   best actors  hollywood. 
bad ja era hora  ocupante da baker street 221b voltar  dar  caras nas telonas  fim de ser apresentado  uma nova geracao -- algo que o cineasta guy ritchie faz de maneira divertida e relativamente eficiente. 
fair elementary,  dear --  in, that's  ritchie's spirited  superficial version  arthur conan doyle's iconic detective ends  being. 
very_bad ... sherlock holmes   add generation, jerking  twitching like  crank freak itching   next sniff. 
fair guy ritchie hit  big time   flick     much   gangs  london   little   rumpled professor   character   famous detective. 
fair sherlock holmes  never not_less  not_entertaining throughout not_however,   marvellous chemistry   leads practically demands  sequel. 
bad essentially,   lethal weapon  ye olde worlde london,   surely   purists   arms,   buddy flicks go, it's  welcome twist. certainly ritchie's best film since lock, stock... 
bad  sherlock holmes refuses  take  seriously.brilliant,   allows  rdj  ritchie  let rip   non-traditionalist revamp. not_so not_great  super-sleuthing not_loses   bone-crunching.either way,  brio  infectious. 
bad  views  victorian london    seductive  downey jr,  exudes  aura  troubled genius, though that's   information you're likely  retain,  there's rarely  moment  not_think    fights  explosions. 
bad   clear chemistry   leads  watching  bicker   film's strongest appeal. 
good raucous, rough energy infuses  film  start  finish, carrying us along even   slightly over-egged script starts  feel somewhat slender. it's  terrific chemistry  downey  law  makes  film worth seeing. 
bad  visually flashy festive crowd pleaser anchored  robert downey jnr's inherent likeability  on-screen chemistry  jude law. 
very_bad  balance  brain  brawn skews  far   wrong direction,     many mindless action sequences overcompensating   shortcomings   tedious story. 
bad worst  all,  sherlock holmes isn't fun. 
terrible no,  problem isn't   movie not_makes  holmes character not_more   action hero  doyle not_ever not_intended.it's   sticks holmes  watson  one   dumbest,  boring stories imaginable. 
good    tempting  see downey's portrayal  ritchie's amped-up aesthetic approach   material  revisionism   attention-addled generation,  many ways   closer  spirit  tone  doyle's eccentric character 
bad  indebted  ritchie's particular brand  stylistically exhausting action-adventure   conan doyle's elegant prose  intensely intellectual anti-hero. 
fair    part, quirky british filmmaker guy ritchie  managed  take  character   mothballs without desecrating conan doyle's original vision. 
best make  mistake, sherlock holmes not_is every inch  guy ritchie picture -- not_only it's  guy ritchie picture  sherlock holmes. 
good  film    sets   do, re-establish holmes   cinematic hero worth knowing  watching. 
fair   fish rots   head down,  film suffers   screenplay  --    sherlock homes stinks. 
bad strahovi da %u0107e ritchiejev tretman slavnog detektiva predstavljati jo%u0161 jedno holivudsko silovanje kulturne ba%u0161tine uglavnom nisu bili opravdani 
bad purists may bemoan  modern slant    looking  action  thrills   entertained 
fair downey continues  hot streak  performances %u2014     worth  price  admission %u2014  there's  lot  love   big screen interpretation  holmes.case closed. 
very_good sherlock holmes   solid, enjoyable film   fun score,  great use  sound  environment,   trio  confederates   want  know  of. 
fair downey's  joy but, personally, i'll take  arthur conan doyle  less guy ritchie. 
good  first-rate action adventure movie  provides  near perfect example    redress  aging genre franchise   new audience. 
fair sherlock holmes  back. wish  could say    thrill ride   season. it's just--a ride   season. 
fair   not_great film   stretch   imagination, director guy not_ritchie's not_full-speed-ahead effort not_still not_qualifies  not_decent holiday-season fare. 
very_good sir arthur conan doyle's legendary sleuth gets  cinematic adrenaline shot   wildly entertaining  action-packed mystery. 
good it's  knotted together,  unraveled  brio,  holmes  watson.  fisticuffs galore, fiery combustion aplenty, and, yes,  dear reader, clever deduction. 
good downey never not_winks -- not_hea(tm)s not_too not_much   not_pro   --  like  man hea(tm)s playing, hea(tm)s much, much smarter   movie hea(tm)s in. 
terrible  title   picture   changed immediately  "robert downey jr." 
good  latest holmes -- frequently stripped   suspenders  pantaloons,  better  bareknuckle brawling -- may displease arthur conan doyle purists   find favor  audiences eager   fun, witty action movie. 
bad [downey's]  masculine interpretation   character  never anything not_less  not_startling, fresh,  altogether entertaining. 
good  delight  downey  law  combination proves  don't not_have  not_feature  not_great villain   complete story  you've got two super heroes. 
fair sherlock holmes  certainly entertaining   jerry bruckheimer-type action   constant,   didn't not_feel  not_consistent flow   movie. 
fair instead  relying  high-tech gadgetry  big-budget hollywood cgi, guy ritchie's gritty sherlock holmes   major films often don't: delivers big-payoff action sequences merely utilizing  body  mind. 
fair    get past  hyperactivity   film,     good time. 
good playing literature's greatest detective   sort  self-loathing action hero, downey   absolute blast. thanks   performance  sherlock holmes,   we. 
fair  make holmes palatable  technology addicted, everything's gotta-go-fast moviegoers throw indiana jones  harry potter themes   screen  see  sticks. 
fair downey jr.puts  perfect spin   character  guy ritchie's comeback film  contains  greatest slow-motion explosion scene   ever seen. 
bad  visually stylish rush  adrenaline   amusing, engaging performance  robert downey, jr.,  there's  much nauseating action   not_enough not_palpable excitement   mystery  not_lacks intrigue  suspense. 
best fueled  director guy ritchie's fast-paced action  robert downey jr.'s uncanny skill  inventing   unique spin   characters, sherlock holmes thoroughly entertains  beginning  end. 
fair  purists may cringe   willing  accept   simply another   long line  reinterpretations   holmes  watson stories  find much  enjoy, 
very_good retains  spirit   surprising number  details   original source material. sequel seems elementary. 
bad ritchie's 'sherlock holmes'  'brokeback mountain' without  sex  depth  emotion. 
fair dazzling visuals  hipster dialogue,   story  stays true   original source material. 
bad gritty, action-packed take  famous sleuth's adventures. 
good  people  made   hear   morgans?probably wish  cast downey  law instead  hugh grant  sarah jessica parker 
bad  brutal jackhammer   movie that's  jerry bruckheimer  sherlock holmes. 
good holmes  watson  reinvented  action-movie stars   infectiously entertaining, rollicking good yarn. 
terrible dour, slow,   little  stimulate  mind   emotions, sherlock holmes   big bust. 
good it's one    fun, big-budgeted, big-studio films  come around  late. 
good  sherlock holmes, robert downey jr.cracks 'the case   perfect actor.' 
good    swashbuckling, pratfalling romp designed  make cerebral holmes purists drop  monocles   teacups. 
good though purists may balk  arthur conan doyle's literary world  manhandled   blockbuster  never-subtle director guy ritchie, downey   winning take  holmes: he's always on. 
very_bad  times, ritchie  company try  hard  make sure  isn't  father's sherlock not_holmes   not_comes across as, not_well, cartoonish. 
best   rip-roaring action-adventure  high order,  sometimes dizzying  ultimately thrilling display  showmanship   part   actors, director  screenwriters. 
good robert downey jr.makes  perfect sherlock holmes. 
very_bad  seems   evil aristocrat, executed   series  murders, returns   dead  mobilize  ancient secret society   may  time-traveled   dan brown novel  learn about.doesn't  sound fascinating? thought not. 
bad  game   afoot. 
bad guy ritchie   worst screenwriter   world, but,   fair,     not_worst director.    worst director   people  actually get  make movies. 
very_good  enjoyed  hell   sherlock holmes. 
bad   new  implausible sherlock holmes, robert downey jr. lends  eccentric charms  complexly freighted persona   role  doesn't not_deserve them. 
fair   title character, downey, jr.shines... 
bad sherlock holmes   noisy, brutish film that,  forgettable,   least  entertaining romp. 
bad downey jr.  law   good,  make    weak mystery. 
bad downey, playing  cerebral holmes   cleanliness-impaired action hero,  jude law,  dr.watson, make one yearn fondly  basil rathbone  nigel bruce. 
good rollicking, irreverent,  yet true   spirit,    letter,   holmsian canon,  not_is  version  holmes  not_finds  not_perfect balance  not_cerebral  spectacle 
very_good   want  finish 2009   fun, entertaining movie %u2013 go see sherlock holmes. 
bad there's  mystery   heart  sherlock holmes  it's   one  not_great master  detection not_has not_been not_called   solve.it's   film    many good things going    turned    solid   not_spectacular. 
terrible charmless  shapeless, larded   nonsensical action scenes, witless repartee   "plot" stitched together   committee  writers who've watched "the da vinci code"  many times. 
good exhilarating 
fair pop culture's  enduring sleuth gets  welcome, modernized makeover  guy ritchie's sherlock holmes. 
fair it's good enough   sit back  enjoy downey  law plays holmes  watson  victorian versions  butch cassidy   sundance kid. 
fair yes,  holmes  leaner  meaner,  watson (jude law)  nearly  equal. there's still something fussy   result,   bobbies  broken   party  11:59. 
good put away  period-movie expectations    might   lot  fun. makes  movie work  actually something  old-fashioned: movie-star chemistry. 
terrible arthur conan doyle's legendary bloodhound  justice given  less  awesome makeover. 
good ...just  single casting decision away   another brilliant update.instead, it's   wonderful,  flawed, entertainment. 
bad stick    pipe  smoke it. 
bad guy ritchie's holmes reboot feels   complicated   elementary, dear watson. 
fair guy ritchie's frenzied, over-long "reimagining"   much-adapted conan doyle character isn't not_quite  blasphemy you'd not_think, thanks   not_solid cast  robert downey jr's inherent likability   title. 
good  less  thought  sherlock holmes,    liked sherlock holmes. 
bad ...didn't entirely click  me, yet   something   said   fact  i'm  not_dreading  not_inevitable sequel. 
very_bad   deuce decided  filter sherlock holmes  batman & robin? 
good  yarn   times feels like  throwback   mega-actioners   '80s,  leads could get away   incorrigible cards  long    someone   side  keep  grounded. 
fair old london, achieved via superb visual effects,  breathtaking   grimy verisimilitude. downey  charming.  world  jarringly frenetic,   manner   ritchie films. 
bad it's  pretty darn good time,  easily  best movie ritchie's made  years. 
bad  whole film doesn't not_feel not_so not_much like holmes   not_strange  unwanted sequel   smith's wild wild west. 
very_good ritchie's accomplished  feat  resurrecting  career   pulp stylist (london's tarantino--you could  called worse)... 
bad "sherlock holmes" may feel  little  modern,  adrenaline  brain-power,  brash  british,  it's   right action-pleasure   don't mind   game's not_more not_a-fist  afoot. 
fair it's    would not_call sherlock holmes 'smart,'   don't not_think  not_ever not_truly is,  rather 'not stupid.' 
fair     not_great not_grandfather's sherlock holmes. 
very_good masterfully crafted  guy ritchie,  refreshing take  sir arthur conan doyle's sleuth   great vehicle  downey  create another distinctively eccentric character. 
fair ritchie's new school take   old school icon  respectful without  overly reverential, loud  fun without becoming dumb  hollow, talky  never not_slow. 
good full  new revelations   old british sleuth whose exploits  based   great encyclopedia brown. 
bad watching [the] tough, sarcastic holmes chase  many carrots  film dangles     chief pleasure   crafty tangle  little clues  tightly wound action. 
good  sherlock holmes combines dark arts  action, wit  tongue-in-cheek mirth,  feel like  great film adaptation   comic book version  holmes. 
very_bad  spazzy, sour project   every previous holmes picture   stephen sommers mummy pictures    great 1932 creeper  mummy. 
bad  not_even not_sherlock holmes could not_make not_much sense    not_overplotted, not_murky mess  not_is sherlock holmes, although arthur conan not_doyle's not_legendarily not_brainy detective would not_probably not_never not_buy  ticket   movie  not_elephant-footed   one... 
fair given  worthy story, downey's holmes might   memorable.here, he's  interesting character  search   worthwhile story. 
very_good  ripping good time   movies 
good  good news   ritchie, even   packs   explosions  last-minute rescues   schoolkids, doesn't not_ignore  shank meat  sir arthur conan not_doyle's concept --  esprit not_enjoyed  holmes  dr.watson  thinking englishmen. 
bad ritchie     whooshing  headbanging, leaving  space  holmes' words  not_savor  not_meaning.downey  irresistible. movie,  not_so much. 
fair  21st century re-imagining  scotland yard's supersleuth  less arthur conan doyle   guy ritchie.it's elementary   "game's afoot." 
bad  fun, action-packed reintroduction  conan doyle's classic characters.part two  provide    way  scope. 
good guy ritchie combines  kinetic direction   limitless charms  downey jr  jude law  come   terrific entertainment that's equal parts brains  brawn. 
good   time running   2009, it's wonderful  one   old year's last gifts    reminder   superb possibilities  blockbuster cinema. 
bad ritchie's sherlock holmes   riot. director takes   british institution   swagger   wink   result  boisterous  unabashed fun. 
very_bad [guy ritchie]  managed  steal hours  precious time belonging  cinemagoers everywhere   latest silly escapade. 
bad  two-hours plus,  goes   bit  ritchie appears   element working  someone else's script  downey jr brings real verve  role previously known   starch  conformity. 
very_bad  plot  frequently incomprehensible,  rachel mcadams's poorly photographed femme fatale could  edited    picture without making much difference.   time,  hadn't  clue   not_was not_doing,   didn't not_seem  either. 
good  movie  alive  cinematic magic, played    expertly-recreated capital full  grime, grubbiness  occasional grandeur. 
terrible  script    pretext  fatuous action pyrotechnics, misfiring comedy,  inevitable star  central crumpet casting  cg jiggery-pokery evoking ye olde london.  short: doc, sh'lock  every scraped barrel. 
bad sherlock holmes   surprisingly enjoyable action / adventure romp  deserves  sequel it's obviously hoping for. 
bad  film  ritchie's  coherent bit  storytelling. tone  light   not_facetious   pace would  hectic   weren't not_so not_many humdrum lacunae. 
bad ritchie's 'sherlock holmes'  effective   caricatured comedy adventure  shows  fidelity  arthur conan doyle, especially  downey jr's portrayal   eccentric  cold-hearted holmes. 
good ritchie, downey jr  law  done    good  job  reimagining  great sleuth   modern audiences  one could  hoped. 
very_bad it's  hollow attempt  modernisation,  quickly grows dull.watson's big dilemma - whether  quit  life  holmes  marriage  lovely mary has,  heart,   depth   wham!song. 
bad  film never not_recovers  head  steam   opening ...   holmes-watson duo fizzes   end.  showing,  deserve another case. 
bad  pace rarely not_slackens throughout,  set pieces not_are not_explosive,  score not_relentlessly thunderous.victorian london  recreated - relying  copious use  computer effects -   eye   grimy reality. 
best brisk  brainy reworking   legendary detective's mythos makes  delightful robert downey jr.  rumpled, complicated  alternately swashbuckling  pratfalling holmes   time. 
good  last, guy ritchie  found  perfect vessel   sugar-rush, hyper-kinetic style  filmmaking. 
bad extremely violent elvis-based robbery  17+ only. 
terrible  tarantino effect   much  evidence   trashy, senseless,  excessively violent actioner   casino heist  goes uproariously awry. 
bad ...an incoherent jumble  images... 
good russell  costner deliver      amusing portrayals   careers  casino-robbing elvis impersonators 
terrible curse-a-my soul  movie couldn't  worse  prints   delivered   back   hearse 
terrible  insulted  intelligence, yes,   still   hope   human race  watching it. 
very_bad  exciting, action-packed heist sadly followed   stupid con games  bad relationships. 
fair    contain many action film clich&eacute;s,  also   quirky characters  give   charm. 
very_bad   expecting helicopters, weren't you? 
terrible  felt like     3000 hours. 
very_bad wouldn't not_have  clue  not_human kindness  romantic passion   launched   bit    nose. 
terrible  is,  every conceivable instance, over-baked  under-conceived. 
bad it's  not_funny, not_brutally not_violent, not_packed  not_despicable characters  utterly meaningless. 
very_bad     thing   much. 3kmtg  much  much. 
terrible  grimy, ultra-violent, long  stupidly plotted quentin tarantino wanna-be. 
terrible  picture feels longer  presley's career   irrelevant      end. 
terrible    banned  theaters   grounds  anyone unwittingly seeing    subjected  cruel  unusual punishment. 
very_bad  sour  mean-spirited enterprise  desperate  please,  tries    yukky comedy   hard-boiled action picture    time. 
fair fairly entertaining. 
bad    plot holes  appear    set    resolved   got left hanging    recut. 
terrible  smirking dialogue plays especially poorly  juxtaposition   excessive violence. 
fair one   bloodiest  mind-bogglingly dumb action-adventures since  heyday  steven seagal. 
terrible nonsense   first frame   last, stupid beyond even  conventions   genre,  begs  question  responsibility. 
terrible  film  takes  shot  redefining shameless   new generation. 
fair  funnest movie  i've seen  far  year! 
terrible  really  true    make  copy   copy   copy,   recent one doesn't pack  not_most quality. 
very_bad  actors       script  never  not_have not_made  across  agents' desks. 
very_bad  flat   nevada desert    set. 
fair  good ride. 
terrible graceland even manages  make bad action films look good. 
bad yet another mindless, derivative, headache- producing assortment  senseless brutality  unconvincing romance. 
bad remains  uneasy, uncomfortable balance   comedic romp  something remarkably darker. 
very_bad lichtenstein apparently thought quirks    sight  paul 'having  baby' anka firing  rifle would  enough  keep  viewer entertained. 
bad  slapdash  endearing doc   rise, fall  resurrection  '80s pop outfit spandau ballet   inside job, packed  strong archive footage yet lacking anything you'd call truly incisive. 
good standard issue band history doc,   smartly finds depth   particularly shallow era  pop. 
fair  band wasn't  not_great.neither   movie, which,  directed   bit  sensitivity toward  latent comedy, could   hilarious. 
fair  advantage  hencken's approach    makes soul boys   western world play like  movie version   printed oral history. 
bad [soul boys]   fantastic job explaining  youth movement  birthed  new romantic genre. 
good [hencken] makes   persuasive case  spandau ballet's place   britpop pantheon. 
bad  trawl   band's history  enough guile  guts  keep  watching. 
good  salad days thrill;   rush  gone,  comedown  surprisingly moving. 
bad  deep-seated musical snobbery would hinder enjoyment   definitive, authorised, fastidious,and perhaps overlong telling   spandau ballet story ... 
very_bad fans   band  undoubtedly love  package,  puts  group front  centre. 
good  funny, absorbing, trivia-filled portrait  friendship,  '80s music biz  bad hair. 
bad    mercurial nature  cinema. good casting, decent writing   light directorial touch  others might go  full-frontal schmaltz, almost  scenario  win  over. 
bad  engrossing documentary   compassionate doctor trying  make  difference  afghanistan    second highest maternal  infant mortality rates   world. 
bad it's  not_bad santa,  it's fun. 
fair  cast  knowing eye  teen debauchery  dazed  confused  coaxed  stellar performance   jack black  school  rock,  director    man  launch  surprise spitwad attack   current culture wars. 
good  you're looking  another adam sandler/jack black comic masterpiece,  isn't it. is, though, billy bob thornton   best, dropping analogies  would make  hooters waitress blush. 
bad even   never not_saw  not_original not_bad news bears, you've not_probably not_seen  movie. know,  one   reluctant coach pulls together  ragtag bunch  misfits  teaches  important lessons  teamwork. 
bad linklater's spirit  true: practice still unfolds   waltz  carmen.sentiment  avoided   costs. 
bad thornton [knocks] every one-liner    park   free rein linklater allows him, though  picked-up pace would've  welcome. 
fair thornton   real reason  watch.  plays    scenes   understated unrepentant scumbaggishsness  makes  easy  simultaneously hate  like.it's  tricky balance  pull off,   manages  well. 
good   worse ways  spend  afternoon. 
terrible i'm  not_sure  filmmakers not_think  not_want  not_see kids not_put  not_dark situations  berated  profanities  billy bob thornton. 
bad ...what should've   fun  breezy comedy  ultimately transformed   incredibly tedious ordeal... 
very_bad there's   reason   thing. 
bad ainda que esquematico, gera boas risadas gracas  dinamica entre thornton e o elenco infantil. 
bad  bad news bears    best when, like  good major league pitchers,  isn't not_afraid  not_get  not_little mean. 
good   one remake   done right. retains    best ideas   original,  updating  nicely  modern times. 
fair thornton seldom not_evokes  not_deep reserves  benevolence bubbling not_just beneath matthau's not_comical, curmudgeon surface,     not_nearly not_perfected  signature matthau slow-burn. 
best . 
bad despite  lack   vital air-punch   curiously flat finale, there's much  love  laugh at. 
bad fans   original   amazed   similar  two films  -  new version even makes   extensive use  bizet's carmen   soundtrack. 
fair raunchy, raucous fun featuring thornton's bad santa persona  full effect. 
bad   real problem    writers haven't done anything remotely new   material. 
bad billy bob thornton teaches kids  drinkin', cussin',   little bit  baseball -   classic,  still occasionally fun. 
bad  pleasant surprise   leftfield. 
good every bit  funny, irreverent  enjoyable   first.billy bob thornton  wonderful   young co-stars  devilishly entertaining. 
fair fails  rise  medium-to-low expectations,  it's   not_huge mistake 
bad thornton's virtuoso performance    reason  plunk  hard earned bucks   surprisingly lifeless remake  'the bad news bears.' 
bad  today's anything-goes society,  sight  12-year-olds cussing like sailors   screen  not_longer not_carries  novelty. 
very_good certain things   world  automatically funny,   booze-swilling billy bob thornton cussing  kids  one  them. 
good billy bob thornton   best weapon  cute   kid baseball movie ever had. 
bad      better reason  remake  movie   drop  word 'the'   title. 
bad bad news bears   robbed   nerve  repackaged  multiplex consumption. 
fair   nothing wrong per se   new version   bad news bears. said,  new version lacks  bite    saw   mid-70's. 
bad  film equivalent   tribute band. 
good ok, parents  grandparents -- don't not_say  not_didn't not_warn you. 
very_bad [it]  isn't  not_very not_good movie. 
terrible paramount strikes   yet another one   remakes, lowering  batting average  film  general. 
fair  good news   "bad news" movie  hilarious. 
good it's hysterical   people  saw  movie  kids   bent   shape   film's content  it's exactly      29 years ago. 
bad  linklater manages  make  remake  affecting    --    moments  pure goofball zaniness scattered throughout --   surprising    haven't  following  sublimely wild-carding career. 
good ...this  completely true   spirit   original. 
bad  tanner observes   non-alcoholic beer buttermaker passes    big game, what's  point? 
fair young teenagers might enjoy  mildly bad attitude  silly sequences,  adults   bored 
good mental revenge    crappy sports-genre flicks 2005  unleashed  now. 
bad thornton doesn't not_bring  not_new energy  invention   ne'er-do-well persona. 
good fortunately,   process  pursuing  box office winner, linklater  crafted  entertaining motion picture. 
bad  not_such menace  edge lies behind  version. best player, thornton,   nihilistic glee replaced   ersatz version  matthau's fuddy-duddiness. 
terrible  really hope linklater finds  great project  needs funding  order  justify making  offensive piece  hollywood hackery. 
terrible ...bad news bears pitifully attempts  draw laughter   audience  parading cussing  sassy children  front   screen like obscene little parrots. 
bad  material   solid  thornton  tailor-made   movie almost gets by. 
fair richard linklater's cynical kiddie-sports comedy  less  remake   bad news bears   cover version;    updated riffs  personal noodling, it's best   doesn't not_stray not_too not_far   not_original material. 
bad   missed  bad news bears  first time around,  one might  worth catching   thornton; otherwise, it's  extra innings   game that's already played out. 
terrible perhaps someday french auteurists   able  figure   bad news bears fits   cinematic oeuvre  richard linklater. 
good  spunkiness gets  bit crude   team spirit remains, perennial   crack   bat   summer day. 
bad  remake, despite  naughty language  scenes  hooters, actually plays  safer   predecessor. 
terrible charmless, witless,  utterly pointless, richard linklater's insultingly bad remake  bad news bears marks  absolute nadir   maverick director's career. 
bad   remake  contribute   reassuringly unforced tone   idea  losing  (something like) dignity beats winning   costs --  message  resonates even       1976. 
very_bad  isn't not_funny;  not_isn't not_sweet,    none   innocence   original. 
good bad news bears pitches   punchlines. film   moral, even   doesn't not_explore  not_deepest themes. 
bad  crass  disappointing remake. 
fair it's  sugary message wrapped    hilariously caustic, cynical package --  big, sloppy raspberry   win-at-all-costs culture  cookie-cutter hollywood entertainment. 
bad  bears' eventual success seems utterly contrived  arbitrary. 
bad  bad news bears   not_risque  all,  it's often cute    handful  laughs,  that's  it. every film  not_be  winner,  not_know,   still takes 12  make  team  there's  not_'i'  movie. 
terrible  kids   knowing, tirelessly belligerent retread   coarse  obnoxious   ever were, maybe  so. therein lies  problem. 
fair kids   kids,      given leeway.  film's adults,  end   slightly redeemed  film's end,   not_winners. 
good even  we've seen   million times, there's still fun    watching zeroes become heroes. 
good    stand  assault   senses,  may discover  there's  good message underneath (one   not_excluding people not_based  not_supposed 'handicaps'),  thornton gets    funny one-liners. 
very_bad thornton   directors  yet  master  subtlety   endearing drunk   sadist. 
bad  celebratory team trip  hooters even falls flat,  would seem    physical impossibility. 
good  good movie,   disgraceful, not_witlessly not_modernized rip-off  not_have not_grown  not_expect  not_remakes. 
fair stranded  pushing  scatological envelope  caving    formulas  1976 movie established,    well-nigh foolproof ending,  comes  gasping  air. 
good nobody plays  dissolute scalawag like billy bob thornton. 
fair faithful   point  irrelevancy, richard linklater's remake  "bad news bears"   ok enough time passer,  given  talent involved,     much, much better. 
terrible   seemed    studio-forced decision  bring   writing team  bad santa  give us another billy-bob-is-a-drunk movie. 
good   sparks  life, spewing outrageous jokes   expense  every race, creed, infirmity  sensibility, viewers  g-rated hearts  run screaming,    screams   theater     laughter. 
bad ritchie's movie  genuinely subversive  hilarious; linklater's, despite amped-up sexual references (the team celebrates  hooters)  merely  passably amusing excuse  pass  couple  hours   air-conditioned theater. 
good thornton  believable   hound dog,   knows   use  wry look --   audience's knowledge   kinky marriage  angelina jolie --    work  him. 
fair serviceable,  ultimately pointless    not_second   remake not_tops anything   original. 
good  raunchy, loud-out-loud movie that's incongruously politically incorrect. 
fair  movie meanders listlessly about, hitting    beats   original   little enthusiasm. 
bad bears  like  pitcher   nibbling   strike zone.it's always close  hitting  target,  often frustratingly offline 
fair although it's hard  top walter matthau's irascible original, casting thornton   baseball-pelting, beer-swillin' yet lovable curmudgeon  kind   no-brainer. 
very_bad even   trailers sizzle,  film fizzles. 
very_bad  must  seemed like  home-run idea  remake  potty-mouthed '70s little league classic,   result   lazy double. 
very_bad sure, you'll feel  bit ashamed laughing   raunchy, tasteless humor,  it's  dark theater   one  not_know  not_is you. 
good despite   rather surprisingly slipshod piece  filmmaking, it's   saved   thornton performance   vibrant political incorrectness. 
good appreciably funnier   profane   '70s-era ancestor. 
terrible   movie  awful tosses  adjective "bad"   title,  call  truth  advertising 
fair another   summer's legion  pointless  empty remakes. 
fair profanity    not_creatively not_satisfying comedy make....slim characterization   overfamiliar premise...[relegate] bears  lazy, hazy, summer-daze mediocrity. 
good  progress   story  predictable,      movies  underdogs.  bad,   get better. 
bad thornton's subversive performance   type  guy parents warn  kids  stay away     pg-13 movie  tad  profane   preteens  would really dig    juvenile   adults. 
terrible  movie comes   lazy man's school  cheap laughs,   class motto is:   can't think   joke,  string together profanities  raunchy sexual references. 
good  coach  certainly  offensive goofball,   bears  certainly  pack  hard-to-handle whippersnappers.  picture's point   surfaces don't not_tell  not_whole story  people,  teams,   anything. 
fair delights   unashamed vulgarity  spiritedly laugh-inducing wickedness. 
very_good  movie's lazy slacker charm  distinctly linklater's own,    decision  cast billy bob thornton   team's irascible, perpetually drunk coach, buttermaker. 
fair  charm  listening  10-  11-year-old children swearing  one another begins  wear  quickly. 
fair  kids  closer  jose canseco   abner doubleday, and,  moviegoers, that's good news. 
bad bad news bears isn't not_bad, really,   isn't not_good, either. 
very_bad bad news bears   monster  right, one  strikes fear   hearts  moviegoers  prize taste  novelty. 
bad ...feels less like  bad news bears   like  cliche-riddled sports-underdog comedies    ripping   bad news bears  30 years. 
fair strong performances  thornton  kinnear barely compensate   dismal "acting"  kraft  can't begin  carry tatum o'neal's spikes. 
very_bad  film skitters along picking  plot lines   abandoning  . . .  verve  mystery  atoms show  obeying   esoteric laws  physics. 
very_bad often  shot-for-shot redux--the worst kind  cover song. 
bad two films colliding here-one resembling  r-rated drunken night   college student's rowdiness,the  resembling  awkward,pg-rated apology   hung  man 
fair despite storytelling unevenness,  pervasive good nature   bellyful  thornton one-line zingers carries  pretty much    ballpark. 
bad  laughed   times, mostly  missi pyle's antics. 
bad isn't not_exactly  kind  movie   would not_expect 
good thirty-something girls gone wild! 
terrible  shapeless disaster 
bad    laugh,      weird little twist one   actors gave   line reading   bit  physical comedy  tried. wasn't   movie  not_was not_actually witty. 
bad spring breakdown - three terrific actresses  one mediocre misfire. 
terrible   bad genre exercise starring   good comedic actresses  really  change agencies soon. 
good generally effective spy thriller  interesting cast 
fair  peculiar  oddly haunting achievement. 
bad bizarre, unpredictable yet strangely alluring. 
bad  fear  comical;  loathing almost nonexistent. 
good certainly uneven  times,  terry gilliam's surreal mood piece paints  vivid, splashy picture  gonzo journalist hunter s. thompson. 
very_good  beautiful cinematic showcase  thompson   peak   writing skills. 
good  may start    lighthearted, excess-filled, party-road-trip movie,  depp  reigned   little towards  end   character (a stand-in  thompson) poetically bemoans  sad failure   late-60s ideals  values. 
very_good ...he first hour   film   successful  anything i've ever seen  read  conveying   world looks   drugged. 
best years  now,    reappraised   misunderstood masterpiece.well,   one american critic who's  not_waiting  years  now. 
bad unlike trainspotting, fear  loathing doesn't shock  fascinate. simply disgusts  repels. 
fair  gilliam  intending  create  film  would disgust, disorient  eventually irritate,   one's  bona-fide masterpiece -  don't not_expect   not_sit   not_ever again. 
fair ...has  incongruous, stream-of-consciousness tang  requires   right mood  enjoy. 
best fellini's movies work   level, reveling   carnival atmosphere     time critiquing them. 
bad  entertaining early on,  drug-induced trips become increasingly repetitive   story progresses. 
best  get  ringside seat   meaningless  cruel  real world is. 
fair it's  not_pretty,  it's  accident either. 
very_good   one awesome flick, often hilarious  always visually stunning. 
bad it's really  series  sketches  one theme. 
bad depp takes  starts   almost unwatchably bad movie  manages  make  kind  fascinating. 
best  triumph  direction  plot, imagination  treatment,  conception  realism. 
fair  movie  clearly intriguing  ways  may  not_have not_intended. 
fair  film doesn't not_have  not_strong point,   tells  vividly    intense visual flair. 
bad visually incredible  blessed  great performances  depp  del toro,   destined  cult classic status -   plot  symbolism  less impressive. 
bad   movie lacks  plot  makes    irony. 
fair  movie relies heavily  style  peculiar humour, rather  substance  plot. 
good  set     straight adaptation   book,   did--and go figure,  worked. 
bad  movie  really  one scene  other, giving  impression   tableau could form  basis   separate narrative,   images    not_gel  segments   not_128-minute work. 
terrible  movie inspires  fear  me,  loathing?yes.oh yes. 
terrible  big-screen adaptation   1971 cult classic   sure candidate  many worst ten film lists. 
bad it's  scattershot rendering   scattershot story told  scattershot effectiveness. 
very_good one    faithful film adaptations  not_only  terms  substance,  also style. 
terrible   encountered characters like    elevator, you'd push  button  get    next floor.  elevator  trapped  floors  128 minutes. 
bad darn funny,   moments  seemingly-inspired humor    offset   rest   movie,   nearly unwatchable. 
best  brilliant exploration   challenges facing homosexuals   parts   developed world. 
fair intense intimate look beyond tragic premise  romeo & romeo across israel/palestine wall. . .suspense thrillingly builds  options  lovers  [for] romantic optimism. 
good it's one    powerful films   arab-israeli conflict   ever  attempted   screen. 
good "out   dark" isn't  not_political film   stretch,   intrigue  prejudices   arab-israeli conflict certainly fuel  romance  thrills   entertaining, taut movie. 
fair   end, nimr  roy  become heavy-handed symbols   ongoing clash  ideologies   middle east."out   dark" fared better   treated   people. 
fair even though  plot defies credibility  several points, "out   dark"  gripping,  nimr's tearful exile   family breaks  heart. 
fair ratchets   tension   appealing lead characters  believable, heartfelt ways  spinning   edgy tale fueled  do-or-die sociopolitical intrigue.it's unique, powerful stuff. 
bad instead  looking  depth  verisimilar romance, director michael mayer turns  characters  mere cogs   pseudo-suspenseful thriller. 
very_bad  45 minutes in,  film's uneasy detente  subtlety  movie machinery fails outright ... 
fair though it's rather clumsily scripted, formulaic  structure  sometimes contrived,    dark  strengthened   subtext  elevated  tender, affecting performances   leads. 
very_bad borders   boring. 
bad [conveys]  palpable mood  claustrophobia,  gives  desire   characters  escape abroad  convincing emotional resonance 
bad there's romance  tragedy,  little depth   nuance. 
bad  intimate  affecting drama  slowly turns suspenseful,   second act lacks focus   chemistry   two main actors  isn't not_strong enough. 
good  turns dynamic, dangerous  bursting  passion,    dark   stark, swoonsome romantic drama. 
good  intimate  immersive drama. 
bad  sometimes over-simplified  often affecting look  forbidden love. 
fair sociologically,  film  fascinating; dramatically,    borderline disaster. 
terrible lessons  social responsibility  submerged   bubble bath  innocent glamour; amy heckerling's clueless looks like  mordant social satire  comparison. 
very_bad even anjelica huston   rival cosmetics magnate struggles  inject  venom   proceedings. 
terrible welcome  adulthood, hillary  haylie duff.   t-mobile sidekicks  tabloid news stories.leave  personalities   door. 
very_bad  brain-numbing, fluffy flick  tweens. 
terrible  insipid mess  not_worthy   tweens  flock  not_such flicks. 
very_bad along  way, self-discovery bangs 'em   head. 
very_bad  duff sisters  pleasant personalities,   vapid bimbosity   characters quickly becomes grating. 
terrible forced  endure  casually offensive nonsense,  viewer ends  slumming  far    duff protagonists. 
very_bad watchable enough    means not_as not_bad   not_perfect man, although there's not_not not_much not_here that'll interest  over-12s. 
terrible messy, patronising  tonally confused,  vanity project - timed  co-incide  hilary duff's perfume launch - quite frankly stinks. 
terrible "this thing  screwier  courtney love!" whimpers hilary   usual chihuahua-on-helium whine.even she, however, manages  shine next   aggravating older sister, saddled       comic timing   mortally wounded elephant. 
terrible haylie  sister hilary duff  don't not_have  comedy stylings  not_sell  not_half-baked story  heiress sisters not_battling  not_save  dad's cosmetics empire  ruin. 
very_bad seems    ode  paris  nicky hilton   decent vehicle   sisters 
terrible frankly movies like material girls sicken me; they're base  soulless  entirely unworthy   celluloid   filmed upon. 
terrible  villain (a greedy corporate man   sort) isn't not_very not_fleshed not_out,  it's hard  believe  he's  worse   two self-serving, appearance-obsessed protagonists,    film asks young girls everywhere  identify. 
bad martha coolidge's direction treats  whole adventure   respect   deserves,  also makes one wish  she'd  able  work   duffs  something much  worthwhile. 
very_bad   one duff wasn't not_enough  not_us. 
terrible  liked  better  brittany murphy. 
terrible  fact is, neither hilary  haylie   flair  subtle comedy. 
terrible it's sort  reassuring  although madge  seemingly given  starring  bad movies,  company  still financing terrible scripts. 
terrible  movie,    not_screened  critics, not_makes  joke  everyone  not_isn't not_wealthy, not_white  pencil thin. 
terrible  scariest part  material girls comes  you're sitting   dark theater  start considering  possibility  young women might find  characters sympathetic. 
very_bad finally drives  duff vehicle   land  beguilingly awful. 
terrible  might remember   may   starred lindsay lohan   called   luck. 
very_bad   indeed one dumb film. 
terrible stays true   name,  right,  there's  reason  film not_also not_had  not_be  not_embarrassingly not_unfunny  aimless chore  sit through. 
very_bad  superficial tween comedy  mocks celebutantes like  olsen twins  simultaneously pushing stars hilary  haylie duff   replacements. 
bad light  listless. 
fair    edge   movie  not_all,   blandness  render  forgettable  anyone   age  12  so,    that,   pleasant enough,  occasionally even fun. 
terrible madonna's anthem   good-naturedly arrogant,   socal twins, like  film's script,  arrogant, ghastly immature  offensive   audience  isn't    above. 
bad nonsensical   get-go,  girls' fish-out-of-water routine grows interminable. 
terrible  film opens   duffs huffing  puffing  way   remake  madonna's 'material girl,'  ode  gold digging  madonna sang   touch  wry humor;  duffs perform      'the battle hymn   republic.' 
terrible   film  sets   poke fun   la, st tropez tan, famous   famous, stupid small dogs lifestyle,  far  candy-coated  lacks bite,   comic timing  off. 
terrible  anjelica huston  need  work?    she's   piece  crap? 
terrible certainly doesn't bode not_well  either duff sister   not_is  not_best script not_coming  way. 
good fans don't not_stop pacino   street   michael corleone role   not_'godfather' movies. yell, 'tony!tony montana! 
bad though   means  not_unbearable watch,  promise not_is not_almost not_as not_much  exercise  patience   viewers   not_is  not_friedrich  lotte. 
very_bad  main drawbacks   grey decorousness   pacing  visuals,  richard madden's unsympathetically flat playing  antihero fritz. 
bad nonetheless,   best,       qualities  ophuls' [letter   unknown woman]. 
bad   french filmmaker travels  belgium  film  german story  english, it's hardly not_surprising   not_resulting movie not_feels not_somewhat not_awkward. 
very_bad  lack  chemistry  madden  hall drains  film  energy   unrequited longing  often unintentionally amusing. 
terrible    watch one stefan zweig-inspired film  year, watch  grand budapest hotel.  watch two, see  grand budapest hotel twice.awful. 
very_bad  particularly languid, slow-burning period drama. 
terrible   while,  didn't not_know   look.anywhere    screen. 
very_bad it's  curiously flat affair,  passage  time never not_really not_evoked  -   exception   wheezing rickman -  acting lacks  dramatic, let alone romantic, spark. 
very_bad  film simply isn't not_very not_good! 
terrible perhaps  added strains  working   foreign language   downfall -   leconte's first film   made  english - although  wonder   result could    worse  he'd  directing  tongan. 
bad inoffensive  living room wallpaper, though that's hardly  recommendation. 
very_bad despite decent performances,  promising dramatic set-up leads  little  real interest. 
very_bad gabriel yared's score works hard  rouse emotion     exciting scene involves  rat,  erotic frisson clearly isn't happening. 
very_bad  actors  smoothly professional   production feels polished. it's hard  recommend  romance without passion,  matter  not_pretty  looks. 
bad patrice leconte struggles  find  coherent rhythm,  problem exacerbated   hurried running time  compresses    novella's  interesting socio-political nuances. 
bad   interesting experiment  combines moments  mad brilliance  outbreaks  pretentious tedium   equal measure. 
good uniformly hilarious  entertaining. 
fair falling     character study times five  something   generational snapshot. 
good charging albert's film  looking  much like  american chick flick   give  short shrift. 
bad barbara albert,  director-writer   austrian soaper falling, probably never not_thought  not_call  film one wedding   funeral,   would    appropriate title. 
bad fallen   listlessness   face  personal  global turmoil   gesturing toward  political stance. 
very_bad part feel-bad cinema  part female-bonding session, barbara albert's big chill-ish melodrama gathers together five former schoolmates  meet     professor's funeral. 
bad meanders forward  little apparent direction  virtually  not_interesting drama. 
bad  doesn't not_bring anything not_new   table.  pacing, grim tone,  cheesy guitar riffs belong squarely   '80s. 
bad violent, generic,  not_awful,  nothing   that. 
very_bad there's  good story somewhere  "revenge   green dragons,"  it's   one lau   colleagues chose  retell. 
very_bad vicious '80s gangs fight  graphically violent drama. 
very_bad loo  lau  borrowed  liberally  sources like goodfellas [that] they're essentially dressing   one-size-fits-all gangster-movie clothes. 
terrible  crime drama wants    chinese-american "goodfellas,"   ends   looking bad. 
very_bad  undercooked crime-drama  feels like  pale imitation   movies  clearly inspired it. 
fair revenge   green dragons   engaging  ruthless tale   cycle  violence. 
very_bad like better luck tomorrow,  tries  cut cool-movie poses   pretense  providing  alternative racial viewpoint  typical genre tropes. 
terrible like  bad episode  21 jump street. 
best  film delivers  every level   emotional scale.  make  laugh,   make  cry,    make  want  scream. 
good trainwreck isn't not_perfect,  it's hardly not_a... railway disaster. 
good altogether  enterprise picture rolls   round-by-round triumph  points   comes    climactic knockout  hits  all-time high  throat-catching fight films. 
very_good  fight film    others  compared. 
very_good one   handful  legitimately bold, original summer tentpoles   2000s. 
good rip-roaring fun  kids  don't mind skeletons. 
best one    time greatest adventure flicks 
fair oops,   go  talking  johnny depp.get used  that.he's  you'll remember   movie. 
good pirates   caribbean  exactly   look    summer blockbuster,   delivering  much-needed overhaul   classic pirate flicks   golden years. 
good depp's highly strange, oddly magnetic,  irresistibly entertaining performance energizes  overextended, two-hour-plus proceedings. 
very_bad   think  title  long, wait   see  movie. 
good tthe real surprise    strong  writing holds up. 
good comes close  recreating    bigger-than-life wonder   experience   movies   childhood.depp   fey, hilarious wonder. 
good may cause   sing "yo, ho-ho   bottle  rum"  shout phrases   "tie  scurvy dogs   yardarm"    fun  it. 
very_good it's  rare thing   come    movie theater  days saying  words, 'geez,  hope    sequel   thing.' 
very_good depp  wonderful here,  sparrrow   best creation   movie year. 
very_good ...full  colorful visuals, amazing special effects,  plenty  silly fun   whole family. 
very_good  kids  adults  thoroughly enjoy  movie.it's  lot  fun  well worth checking out. highly recommend checking     big screen. 
good johnny depp takes  big chance     top performance  could   easily  turned   bad joke   larger  life character. 
very_good  fun   tankard  grog   flashpacket sittin'  yer lap. 
good villains, heroes, scalawags,  ghosts, skeletons, daring rescues, audacious escapes,  treasure aplenty. 
very_good pirates   caribbean   entertaining, swashbuckling adventure   leave audiences wanting  sequel. 
best   transported back   childhood watching  movie. honestly felt like  kid again. 
good 'es la mas grata sorpresa de un verano filmico lleno de secuelas bastante mediocres' 
best johnny,  kids   pirates   number-one hit   hands. raise  jolly roger  make  summer blockbusters walk  plank. 
good . giddily goofy bit  old-fashioned nonsense  literally puts  curse back   pirates themselves.you'll   barrel  fun. . 
good ...a jolly roger rollercoaster  fun. 
good depp merece ser indicado ao oscar por sua performance - afinal, interpretar um matematico esquizofrenico ou um policial corrupto dificilmente envolve tantos riscos quanto o de viver um pirata como jack sparrow. 
best ...  superior concept  incorporated   key elements  made  attraction successful...  new franchise  disney  sequels  won't not_have  not_be direct-to-video. 
good flynn  fairbanks would  very,  proud. 
bad yo ho ho-hum,  ride  better,  shorter. two main stars   film   fantastic visuals  johnny depp's performance (which   saving grace many times over). 
good  shiver  timbers,  works. not_just not_depp's not_crazy voice  keith richard-inspired ponce-foonery,   whole shenanigan. 
good although  good  toss aside, pirates   formulaic  movie  you're likely  see  year. 
bad buries  treasures -- mainly johnny depp  eye shadow  dreads  captain jack sparrow --  briny cliches. 
very_good  best corporate-produced blockbuster  emerge  summer 
bad   not_sunken wreck   means.   time,  not_quite summer movie treasure. 
good it's never  not_good sign  source material not_is not_based   something  not_flimsy   theme park thrill ride,  pirates   caribbean works  many cylinders. 
very_good johnny depp rules  roost,   mainsails,  masts,  bilge,  seas   challenges  land....rascally good fun   entertainment level disney  bank on. 
best wonderful swashbuckling adventure  delivers everything  could possibly want   pirate movie, plus  little  besides -- jaw-dropping special effects,  superb script   show-stealing performance  johnny depp. 
fair johnny depp plays jack sparrow   errol flynn  pretending   keith richards. 
very_good disney's pirates   caribbean   rousing action/adventure yarn highlighted   truly eccentric performance  johnny depp. 
fair  result  something that,  use  analogy here,  like   outgoing  less thoughtful younger brother  1998's swashbuckler  mask  zorro. 
good  prissy swagger  loveable bravado, depp's  pirate captain  steals  heart. 
good isn't   time us adults not_had  not_own big, not_explosively not_dumb, blustery adventure?  ain't hearing "aye, matey, i'm on-board,"  stay home  re-watch  arty citizen kane, ya boring spoilsport! 
good    superb swashbuckler -- rousing, funny  spectacular. 
good  says  don't not_make not_full-on swashbucklers anymore? 
good  exciting time   movies. 
good pirates   caribbean   return   high seas  la  great adventures  errol flynn  douglas fairbanks. 
fair  pirates   caribbean:  curse   black pearl  not_other attributes,  not_sheer spectacle  depp would not_be not_worth  cost  admission,  shockingly,  cheeky performance   one bit   booty bursting  goodies. 
bad  you've often seen  type  summer fare,  might find  movie tedious 
good pirate adventure   ridiculously entertaining romp thanks  johnny depp's scene-stealing scallywag  gore verbinski's directorial hand. 
best pirates packs great sword fights, incredible stunts, piratical doings,  curse, romance,  parrot   cunningly evil monkey. can't think   reason   not_see  movie. 
very_good  feels like  cross  errol flynn  monty python. 
very_good johnny depp puts  "swish" back  swishbuckler 
fair gore verbinski's ship  full  great fun  terrific images even  jerry tries  make    pearl harbor mess   way-over lenght  goofy side characters. 
bad [depp has]  air  someone who's decided reality    bit  much   chore,  verges  camp  sometimes blithely surrenders   altogether. 
fair it's  not_so not_much  not_minor flaws   not_is  fact  pirates   caribbean not_just not_wasn't not_enough fun  not_me. 
good aaaarrrghh-uably one   summer's best! 
good fun -- pure  simple. 
good it's something we've  lacking   cinema    now: pure fun. 
bad gore verbinski's direction seems  sway whichever possible way  get   reaction   given moment.it's  movie  whim,...[a] hit-or-miss dartboard variety  whatever goes, goes. 
good   special effect pirates   caribbean needed   eyeliner beneath  unsteady eyes  johnny depp. 
fair  certainly   not_bad film, pirates   caribbean:  curse   not_black pearl not_nonetheless not_rates not_as not_somewhat   disappointment, not_given  talent not_involved. 
bad depp casts  spell every bit  powerful   demonic bullion. 
bad certainly, pirates   moments. it's definitely  not_'e' ticket. 
fair 'the haunted mansion'  eddie murphy  scheduled  thanksgiving. word not_yet  not_possible movies not_based   not_enchanted tiki room   spinnning teacups... 
good  enjoyed pirates   caribbean enough  recommend      couple  serious flaws      addressed. 
good  find   unexpected treasures mildewing away  jerry bruckheimer's chest  slimy old cliches:  script  occasionally borders  cleverness,  winningly sleazy performance  johnny depp   considerable sense  style  gore verbinski. 
good   feel   great saturday matinee: it's almost  'good parts,'    opportunities  expeditions   concession stand. 
bad spooky, atmospheric direction   colorful turn  depp clash   dumbed-down storyline  veritable booty  pirate cliches. 
very_bad  overly long adventure that,   tinkering  editing, could    akin   classics   crimson pirate rather    reminder   exist. 
very_good  not_only not_wildly not_surpasses  not_poor expectations,  also stands tall  one    best summer movies   time. 
bad  movie  marvelously filmed  visual touches recalling fantasy specialists terry gilliam  ray harryhausen, among others. 
very_good pirates   caribbean  surprisingly good   probably would  not_have not_been not_half  not_entertaining   not_were not_not  not_johnny not_depp's not_commanding performance  captain jack sparrow. 
good depp...is `pirates'' loose cannon,   real reason  see  film. 
bad ultimately makes   enjoyable evening back   time  pirates, treasures, wenches  natalie portman lookalikes  distress. 
very_good brisk, exciting and,  times, wildly funny, pirates wisely channels blockbusters  old  didn't not_have  benefit  not_more-more-more effects  angst-filled, daddy-didn't-love-me plotlines. 
bad it's   not_'pirates   not_endless title:  subtitle'   bad movie, it's  unremarkable. 
bad   end,  film  gone    cheesy delight   aimless, tired smorgasbord  empty action scenes. 
best  joy  watch -  adventure, funny, sexy boys, fantastic effects, great story.   want,  engraved invitation? 
fair pirates  indiana jones   high seas, complete  serial b-movie concept, wall-to-wall action,  fantastic myths come true. 
very_good pirates  enthrall kids  amuse adults.  failing    2 hours  15 minutes, it's  20 minutes  long. 
bad  cleverly nostalgic, high-tech copy   real deal. 
very_bad   much  way  noise, computer-generated action, big sets  breezy laughs,  practically nothing  intrude   thought processes afterwards. 
good  nearly 2 1/2 hours, pirates   caribbean:  curse   black pearl   ridiculously overlong   title,    also scary fun. 
good  fun disney ride. 
good  knew johnny depp   theme park   himself? 
bad pirates   caribbean   movie   ride around  circles  2 hours  23 minutes,   last  brings  back   began, exhausted   lot dizzier. 
bad  monotonous, repetitive spectacle  endless shipboard sword fights  pirate ghosts   moonlight. 
good  imagine spending two hours-plus   pirates   caribbean ride  you'll get  idea   approximate sensations   movie creates. 
very_bad given  movie's dark, dense  overly long nature, i'm  not_sure  not_was not_inspired enough. 
good  improbably entertaining,  overlong, adventure  brings new meaning   term 'summer camp.' 
good rarely not_serious yet  not_expressly  comedy, pirates not_successfully not_replicates  not_hammy cinematics   disney theme-park ride. 
good  theme park ride   successfully transferred   screen. 
bad pirates   caribbean tends  overstay  welcome. 
good   plot  action   deliberately familiar, director gore verbinski steers  continual course  sheer, mindless, rope-swinging, crow's-nest-hollering summer fun. 
good  pretty fun ride   itself. 
good  summer's oddest,  unexpected blockbuster  arrived. 
good depp hijacks -- no, commandeers --  staginess  special effects, turning pirates   caribbean:  curse   black pearl   giddy adventure. 
best  stem  stern  rousing adventure shines ship-shape  bristol fashion. 
best long title.waaay  long  movie.  that, it's flawless entertainment. 
good  affectionate, tongue-in-cheek homage   famous ride  it's   irreverent  wild   ride ever was. 
good  entertaining flick,     not_full 2 hours  20 minutes...seems  bit long. 
good   one    summer movies  year  actually feels like  summer movie. 
good  movie  charms  audience   outstays  welcome. 
good  exhilaratingly funny movie ride. 
fair boasts  season's best production values, first-rate computer-animated special effects   strong ensemble cast ready  toss  low expectations overboard. 
good may  not_blow     water   trailer promised,   delivers enough fun  shiver anyone's timbers. 
good ... pirates   fantasy excursion   bring   peter pan  you. 
terrible yo ho, yo ho!  full refund  me! 
fair  may need  shot  rum  get   first 30 minutes,    it's rather entertaining. 
very_bad frankly,  thought  film  boring. 
bad  movie  better   deserves  be, given  origins:  ride  disneyland  disney world. 
good  fast-moving, wickedly funny  vividly mounted distraction  brings  mind adventure romps like  mummy,  princess bride  disney's  mask  zorro,  antonio banderas. 
very_bad  forgettable   bad day   disneyland parking lot. 
good bruckheimer  pals  cobbled together    pirate genre's tropes --  cannonballs,  sword fights,  glittering treasure --  freshened  up, throwing   couple  nods   disneyland ride  good measure. 
good   entertaining amusement   summer divided  spectacles  force   exercise  brain  spectacles  seem  suck  brain right    head. 
good pirates   caribbean may  taken  nutso inspiration   theme-park ride.   become, without  doubt,   wild ride. 
good [tackled]   way  shows   interested  putting together  solid piece  entertainment,  not_just  string  action sequences not_connected   not_bad plot. 
bad depp easily steals  show, delivering  quirky performance    teetering around like  flamboyant dandy  cerebral palsy... 
best never not_before not_have  not_been not_so not_thrilled  not_being not_so not_wrong: despite   not_early skepticism, pirates not_ends  one   not_most not_entertaining movies   not_past not_few years. 
very_good peg-legs, parrots, hidden treasure, plank-walking,  plunging necklines... now, that's   pirate movie  about! 
very_good    helluva enjoyable flick  (dare  say it) doesn't not_require  knowledge   trip   not_old boat ride since  not_creates  not_own ride not_all  itself. 
good  movie   lot  entertaining   disney ride itself,   perhaps stand  test  time --  repeat viewings -- even more. 
very_good one foot   film   terry gilliam's ethics   stratum surreal,     spielbergian theme park attraction. 
good pirates   caribbean   smart script,  attractive cast,   creative violence  romance  boot. 
good swashbuckling adventures    far   days,  it's  pleasant surprise  see one   competently made. 
good  rollicking adventure  everything  pirate movie   -- witty dialogue, double-crosses, swordfights, skeletons  gold coins aplenty. 
very_good i'm    eat every bad word  said  anticipation   movie...it may well  one    enjoyable pirate escapades   time. 
fair pirates   caribbean  fun --    long   don't not_expect much. 
good  pirate movie made   pirate's sensibility  filmmaking. 
fair   becomes redundant,  action  truly fun  classically swashbuckling. 
bad would    complete nightmare   weren't  depp, whose character not_is  not_unholy melange  captain morgan, dudley moore, keith richards  andy dick. 
best potc: legend   black pearl   immediate disney(tm) classic.it's  frolicking ten ton treasure chest  swashbuckling summer fun! watch:red carpet coverage 
very_bad  one  tashlin's not_better efforts. 
very_good years  kenneth anger, frank tashlin located  decadent babylon  hollywood  found    not_different   not_splashy looney tunes not_bonanzas  not_used  not_fashion   salad days   animator. 
very_bad sure,  scenery  splashy  sporty  color  cinemascope.  show   meager  witless   cheap pin-up magazine joke. 
good wild combination  cartoonish farce  seminal rock performances. milk bottles! 
good it's  great looking great sounding movie. 
very_bad   thing complicated  nancy meyers' latest rom-com   depiction  familial relationships.  meryl streep's adult children keep  cuddling  squeezing one another? 
bad alec baldwin   near impossible:  steals  meryl streep film  meryl streep. 
bad   may  complicated   characters, it's  simple formula  light movie entertainment. 
good  charming cast  veteran pros    top   comic game. 
good  occasionally pleasant misfire,  romantic comedy that, despite  bright premise  superlative cast, isn't not_as not_smart    be. 
very_bad  oscar talk surrounding it's complicated   way off, it's   not_bad film,  it's certainly nothing  get excited about. 
terrible click  read full review 
very_good streep finally gets  chance  cut loose --   frisky, flirty jane   comic revelation. 
very_bad ao menos e consistente em sua mediocridade, errando ate o ultimo instante. 
good rollicking  ribald, 'it's complicated'   comedy  passions  people 'of  certain age.' 
fair  'yuppie-bohemian' culture prevalent   films   nature remains uninspired,    adler's affair may  complicated,  plot isn't,    perfect example    right casting  achieve,  remains  watchable. 
good  refined, balanced  eminently funny film, featuring three sublime performances   incredibly talented leads. 
fair ...an affable  downright breezy romcom romp. 
good  fun  sweet romantic comedy  lands comfortably   smart side  vacant, along  way offering  pleasant  satisfying diversion   grown-ups   room. 
very_bad like  meyers' films, it's   interior design porn  real human emotions  drags   far  long.still, streep, krasinski  baldwin   good,  almost make  work.almost. 
bad streep   enjoyable  ever,   laughs count  anything,   one   better romantic comedies   season. 
bad it's complicated   kind  wholesome adult-oriented entertainment   formed  bedrock  classical hollywood. 
bad  me, meyers's romcoms   unwatchable    utter fakeness   leading players:   must confess, baldwin  streep     over-analysed thing, "chemistry." 
bad  one's not_calling  not_great art.   indulgent confection, it's  filling  less embarrassing     right  expect. 
bad  making   pithy observations   mid-life condition, it's  not_more not_complicated -  profound -   racy issue  hello! 
bad  not_too not_sickly-sweet,   not_sour either - still, meyers' sex-with-the-ex comedy   entertaining poke   eye  hollywood ageism. 
good mixing elements  frisky french farce  middle-class american comedy, it's complicated   daffy  delectable spree. 
bad it's complicated   best middle-aged romcom since julie & julia.  loved streep    mamma mia!, you're also going  like   lot  this. 
good meyers steers  middle course  saccharine  sentiment   latest,  warm, witty  wise rom-com focusing   mating habits  fiftysomething californians.think sex   city  seniors. 
very_bad  almost unbearably twee look  three wealthy people   love triangle. 
bad it's complicated  another streepshow, like mamma mia,  illustrates  power  willingness  hollywood's best actress  slough inhibitions like salome's veils. 
terrible   drags, simpering     lavish accoutrements  upper-middle-class life  though  contained  key   happiness - which,  meyers's worldview,  probably do. 
very_bad  slice  pure hollywood hokum overstaying  welcome   least 15 long minutes. 
good   escapist fluff, pure  simple,  it's given  huge boost   deliciously funny scripting  writer-director nancy meyers   trio  ace lead performances. 
bad it's   contrived  terminally nice.probably  nice    good. 
terrible  erroneously titled it's complicated revels  reducing smart, intelligent women  mewling morons whose ability  attract  attentions  past-their-prime leading men somehow counts  progress. 
fair meyers   finger firmly planted   pulse   makes people   middle   lives tick, although  would help   didn't not_make  characters not_work not_so not_hard  not_get       not_enviable production design 
bad watchable,  overlong  underdeveloped romcom    survives nancy meyers' bloated direction thanks  strong comic performances   perfectly cast streep  baldwin. 
fair  it's complicated may  not_be not_as not_complicated   not_wants  not_be,  not_has not_just  not_right amount  appeal  not_put  smile   face... 
fair  scrubbed-clean fantasy,  story  privileged people living lives taken straight  catalogs. 
bad it's complicated may  not_be   not_complicated  not_all,   least it's entertaining enough, thanks  streep  baldwin. 
good baldwin, martin  meyers stage  ensemble comedy that's among  funniest movies  2009. 
very_bad meryl streep  surprisingly awful   movie...one    worst performances. 
bad i'm  not_sure i'd not_want  not_download  podcast  meryl streep  alec baldwin reading  instructions   1040 form,  i'd imagine  could make  material become  pleasantly vibrant. 
bad there's something enjoyable  silly romantic comedies  centre  middle-aged people   change, especially   characters   well-cast  these. even   film   over-long  rather pointless. 
fair "it's complicated"    middle-aged women   latest "transformers" sequel   teenage boys. 
very_bad it's abundantly clear   martin character,  sweet, sensitive 60-ish man who's  good listener -   architect,  boot -  meyers' version   ideal male. 
bad  may  complicated  it's  not_funny    cast   be. 
very_good    complicatedness   emotions streep  baldwin navigate, it's still  smooth ride  huge grins  hearty guffaws,  excellent performances. 
very_bad it's complicated.oh wait,  not_it's not. film   classic example  rich people's problems. 
fair writer-director nancy meyers surprisingly goes  easy   character  jake,  decision  leaves  bad taste  drains    fun    otherwise agreeable (if rarely not_uproarious) bauble. 
bad [meyers has] given us  thinnest slice  comic relationship angst yet, proving,  guess,   actually    thin. 
fair writer-director meyers, who's devoted much   career  midlife american arousal,   loses  sense  fun. 
very_good simply put, it's complicated   hoot. 
good  movie works   audience  identify  jane's life, even   can't identify   kitchen. 
bad meyers   good feel  contemporary comedy; ita(tm)s reality, however,  slips   grasp. 
bad  sitcom  screwball, meyers' films   interesting  talk  --  aren't  movies aimed   demographic?   popularity   films say  mature women   relationships?--  enjoyable  watch. 
good it's complicated thankfully isn't %u2013   not_romantic comedy,  is.it's pretty straight forward, funny stuff, bolstered  terrific performances   script  zings. 
terrible   person   cast  knows   portray comedy  film  john krasinski...only     screen   movie come alive,  that's  enough. 
good it's complicated proves nancy meyers   aging rom-com genre   -  it's   good hands. 
bad it's complicated  basically wild hogs  smart people, big stars playing   gifts   crowd-pleasing movie. 
good    line  dialogue spoken  meryl streep   worth  entire price  admission. 
good it's  spirited rom-com  3 strong leads     number  brilliant comedic turns   sleep.   kitchens.   assortment  beds,   fun truly heats up. 
bad    giggles here,      coming  streep   goes   litany  coy indecisiveness ending   desired reaction. 
bad streep  baldwin turn  two fearless performances. play   film's strengths perfectly, overpowering  defects 
very_good refreshingly mature, funny  endearing   terrific cast  razor sharp dialogue.meryl streep sizzles   sexy, bold  honest performance.it's  intelligent american romcom    french sensibility. 
good working   slight script  rarely not_surprises,  not_superb cast not_makes  not_otherwise not_mediocre not_cinematic exercise  something that,  not_not not_profound,  not_least entertaining,  times, not_even not_moving 
bad parents  dig  over-50 romcom,  kids won't. 
very_good baldwin steals  film   gleeful naughtiness. 
very_good it's complicated isn't.  straight-ahead, sophisticated comedy,  evolution   doris day, rock hudson  tony randall    1960s. 
fair it's refreshing watching mature adults   genre usually reserved   youth market. 
good it's complicated unleashes  unabashedly, desperately romantic side  baldwin   haven't seen before. doesn't not_steal  movie not_so not_much  grant  streep's fluttering  twirling  hand-fanning  exuberant counterweight. 
fair streep  clearly  fun playing  romantic lead.  hasn't gotten  offers   kinds  roles  anyone's guess. also   lot  chemistry  baldwin  martin. three    reason enough  see  film. 
fair there's nothing inherently wrong   little fantasy; indeed,  lot  us like gazing  lavishly set tables  meticulously chosen throw pillows. it's complicated suffers  terminal niceness. 
very_bad  anyone else think it's  soon  nancy meyers   remaking something's gotta give,  movie  wrote  directed  six years ago? 
bad nancy meyers never not_pushes   not_hard truth    not_reach   not_easy laugh.she's like  industrial device, stamping  100 percent pure-plastic midlife female fantasy. 
bad actually, hollywood, it's  simple:  you're lucky enough  rope pros like meryl streep, alec baldwin  steve martin   formulaic comedy that's clearly beneath them,  rise   occasion. 
very_good  romantic comedy   divorced couple   affair manages    light   feet  heavy enough  deliver something   message. 
bad  truth   everyone needs  little coddling,  could   key  ms. meyers's peculiar talent:  pampers  audience shamelessly. 
good  enjoyed  spectacle  middle-aged people making spectacles  themselves.  appreciated  film's gentle understanding    romance   parent affects  children. 
very_good  streep,  always, acting  anything  complicated. 
bad  movie that's one-third hilarious  better   thirds  all,  look   cast: meryl streep, alec baldwin  steve martin.doesn't  promise  not_somewhat not_larger fraction  laughs? 
very_bad meyers completely fails  find  strengths   actors: streep   giggly, baldwin   bombastic  slapsticky,  martin   shy. 
good   charm   found   simplicity  fine comic performances,  it's complicated    leads   least one supporting cast member. 
good  laughed  it's complicated      film  year.comedies, especially   thinking adults, don't not_get  not_funnier  this. 
very_bad    film not_interested  not_working not_very not_hard 
very_bad it's complicated   nice two hours  fantasy -- think    avatar  eileen fisher customers --  it's  predictable    pretty,   totally disposable    temporarily distracting. 
very_good snappy dialogue   up-tempo pop soundtrack add  it's complicated's entertaining mix  director nancy meyers proves      deft hand  rom-coms. 
fair meyers manages  offset    usual rom-com pitfalls   passing  ball  meryl streep  alec baldwin. 
bad meyers   job pretty well.she's  clever contriver, adept  adding  patina  apparent relevance, even  veneer  feminism,  situations   otherwise bogus  artificial. 
fair it's complicated   rearrangement   goods  nancy meyers' bakery,     belong   day-old shelf. 
bad meyers' usually enjoyable brand  glossy escapism fails  here, resulting   movie that's  not_nearly not_complicated enough. 
fair yes,  coulda   laughs,    spirit  seasonal good cheer, let  predict   best-chocolate-croissant-making montage  hollywood history  going  help  one clean    box office. 
good   story   turns defies  adheres  formulas, it's complicated ends   one   end-year's best sources  pure entertainment. 
bad meyers uses musical montages  shoots  principals doubling   laughter  place  crafting witty dialogue.escapism   place   movies,  something  slick  like  lavishly wrapped  empty christmas present. 
terrible  romantic comedy   meryl streep,    audience, not_laughs  lot. 
very_bad insipid  borderline insulting. 
fair  empowerment message  obvious,  strain  trying   "hip"  edgy   script shows. meyers sets  table  funny people  deliver laughs. 
terrible it's  not_complicated:  movie sucks. 
fair meryl streep  alec baldwin don't not_elevate  nancy meyers comedy not_as not_much   not_save   itself.  not_has   earmarks   door-slamming not_french sex farce,  without  messy subtitles. 
good it's simply  good time,  relatively adult  easygoing conveyance  three ace performers   certain age, working    comic machinations created  writer-director nancy meyers. 
good   appealing   see  romantic date movie    protagonists  well past puberty   likely aarp members. 
bad it's clear i'm    demo   one,  fetishizes interior design  home furnishings almost  much   sex.  substantive plot larded   laughs would  made  thoughts much less conflicted. 
terrible  character names  irrelevant   plot's  hoary, hokey pretense  gather   stars. 
fair  don't not_have  not_feel not_guilty  not_lapping   froth. don't not_expect nourishment. 
good  smart, sophisticated  downright hilarious comedy. 
bad   movie    high pedigree feels  uninspired,    wonder whether there's  hope whatsoever   romantic comedy genre. 
very_bad self-righteous  obnoxiously condescending. 
very_good  you're   mood   delightful, middle-aged romantic comedy,    ticket.it's  glossy holiday confection that's chock full  laughter. 
bad  movie thinks  diminutively  human intelligence, even  horror film standards. 
good it's  killer's bizarre motivations  truly terrify 
bad firehouse dog   run   mill kids film.adults   fairly bored  it,   many kids like  depends   much  like goofy animal tricks. 
bad equal parts dog adventure  father-son tale. 
bad breezy, silly  energetic,  canine frolic won't not_win not_top prize  crufts,    offer  alternative  pottered-out parents  young pups  please. 
very_bad take  kids    nap   dull bits. 
very_bad firehouse dog certainly won't not_be  not_hottest thing  not_hit cinemas  summer. 
bad  dog   cute  you'd expect,  hutcherson gives  characteristically believable performance.adults may  not_be not_quite  enamoured,  firehouse dog  keep  awake   end 
terrible needs hosing down. 
bad  well  potty humour,  canine backdraft   share  adult moments.mostly, though, it's family fun,  hutcherson showing he's  go-to kid  sensitive loners. 
very_bad   growled  whimpered like  abused canine   couple  hours   sub-lassie silliness, though  film threw   occasional choc-drop   form   gag. 
very_bad todd holland's film manipulates  prickly issues  scant regard  emotional credibility. sentimentality  ghastly,  rex   moments. 
bad welcome emotional gravity. 
very_bad  matter   hose  not_down, not_it's not_always not_gonna smell  not_wet dog. 
good enjoyable, well made family drama  strong performances,  engaging plot, impressive action sequences   decent script. 
good neither memorable  innovative, firehouse dog ekes  success  executing  familiar family film formula faithfully. 
bad  may  not_set  box office  fire,   canine caper   agreeable   average underdog tale. 
fair  strong performances  sharp dialog   make    corny effects. 
very_bad perhaps  lesson   learned       use computer technology  give dogs goofy faces,  doesn't not_mean  should. 
good it's  animated.it's disney.it's not_moronic.and,sadly,  might mean   entertaining, worthwhile "firehouse dog" could go missing. 
terrible we're forced  endure plenty  scatological gags  treacly exchanges  shane   distant dad   film imparts  obvious message   frivolity  stardom. 
very_bad    film sits firmly   comfort zone  fart jokes  dogs  cool tricks. 
very_bad almost two hours  tedious vulgarity,  leaves plenty  time  feel sorry  greenwood, whose efforts  deliver  warm, subtle performance  regularly upstaged  poo jokes  bratty hijinks. 
very_bad   plenty  fart jokes  dog burps  make  kids laugh. 
bad scruffy, spirited, family-friendly comedy   many flatulence jokes  pooch-related puns. 
very_bad ...the movie isn't not_particularly not_bad,  it's utterly  absolutely insignificant. 
bad  movie   probably  intense  younger children yet  simplistic   older siblings  grownups. 
bad concentrates  plot, lots  lots  plot,  butt-numbing 111 minutes  plot   least six subplots.unless  child   patience   saint, i'd suggest proceeding  caution. 
terrible throws    well-chewed bones   youngest  patrons  treats ticket-purchasing parents like hydrants. 
bad it's harmless enough  young kids,  director todd holland seems   little interest  making anything   generic, instantly forgettable family-friendly feature. 
bad  it's   dog   week,  not_is not_surely  bow-wow flick without pedigree. 
bad firehouse dog  credited  three writers,   one   not_seems  not_have  not_solitary spark   idea. 
bad despite  clunky start (and pedestrian filmmaking)  story  enough humour  heroics  amuse viewers   age. 
fair it's got  formulaic plot,  jokes  middling, and...  acting's nothing  write home about, either.it's acceptable [for kids],  disposable. 
good firehouse dog  good fire action,  engaging cast  enough vividly shot turns, surprises  bowwow reactions  hold  firm attention  pet lovers  age 5  up.go fetch. 
good despite every expected turn  events,    real hero story. 
good like  loyal pet, firehouse dog ends    fun family experience  ages  enjoy. 
fair  quality dramedy  knows   satisfy  target audience.rexxx  talented  tricks  stunts,    josh hutcherson's film   way. 
fair intertwining  storylines   dog walker's clutch  leashes, firehouse dog nevertheless gets   neatly resolved, pets   right hands  wrongdoers   can. 
good   one   best --   not_always  not_most heartwarming -- dog-and-his-boy relationships since lassie. 
terrible     good idea   core   film, it's  buried   unsightly pile  flatulence jokes, dog-related bad puns   ridiculous serial arson plot. 
good   film that's effectively  canine version  doc hollywood,  title character learns  sift false  true values.it's barking   right tree. 
very_bad you'd  better  taking  kid  visit  dog run   couple  hours. 
bad    oddly second-rate production   major-studio release;  underwhelming mystery belongs   scooby-doo episode,   slapdash direction    shaggy. 
good firehouse dog   wholesome throwback   time  computer animators made animals talk  penguins hogged  glory. 
fair  entertaining family comedy full   tricks  trickery. 
very_bad   impossible  make  exciting, warm-hearted live-action movie  kids  doesn't insult  taste  intelligence  adults  take   theaters? 
very_bad firehouse dog isn't not_quite  equivalent   1999 talking-infant bomb baby geniuses,   times it's close enough  discomfort. 
bad  firehouse dog  pampered hollywood pooch trades  movie-star lifestyle   run-down firehouse sadly  need   mascot. 
bad  fun-loving flea-bitten fable firehouse dog   cutesy kiddie comedy  unfortunately barks   wrong tree. 
very_bad ...so overstuffed  heavy themes  convoluted plot lines   barely manages  squeeze   requisite gags  canine flatulence. 
very_bad nothing says "family film" like  doggie foursome! 
bad    made shortly  9/11, firehouse dog might  seemed like  shameless attempt  marry  country's reverence   new york fire department  air bud. 
bad though  never not_completely not_catches not_fire, there's not_enough earnestness  warmth  makes   welcome alternative   family film arena dominated  computer animation  associated toy lines. 
good  real question is:    go  setup   inevitable payoff b? answer:  humor, humanity  production values  cut   average boy-and-his-dog movie. 
very_bad firehouse dog  like  corgi  collie  won't  can't learn  trick.  lies there, looking cute, gathering fleas. 
good   figures  it's  drama  comedy, firehouse dog   job. 
very_bad    admire  filmmaker   unconventional means  expressing himself, without  sense  linearity,  character development,  becomes impossible  invest   picture. 
good it's  giant montage;  rhapsody   elegy, cinema  prayer. 
terrible  result  ludicrous self-parody - somewhere   calvin klein aftershave advertisement   coffee-table book   modernist mansions   rich  famous. 
bad  vacant eyes  mouth agape, man continues  seemingly irrevocable fall  innocence,  terrence malick's eternally juvenile seventh feature knight  cups. 
very_bad like tree  life, it's best  let  film wash    enjoy lubezki's gorgeous images   mist rolling   hillside  various inventive underwater perspectives. 
very_bad  every pinch  poetry,   kilos  joyless, uninspired prose. 
very_bad ...there's  not_denying  -   horror flick -  film not_fails miserably... 
bad  slight  breezy curtain call  one  hollywood's best duos. 
good  highly entertaining buddy comedy  two legendary stars  top form. 
bad  flimsy film,   two old pros make  worth catching. 
bad  humourous  also fitting encore  screen's legendary duo 
good akroyd  basinger give  film  infectious stroke  energy,    end  continue  smile even    exhausted   weight  endless nonsense. 
very_bad pretty dumb fantasy-sci-fi-comedy directed  richard benjamin. 
bad  not_nearly not_as not_bad  advertised. 
bad harmless. 
very_bad    laughs  "nine   half weeks" 
terrible ...and  movie   joke. 
bad jay jonroy,  wrote  directed david & layla,  come    potentially funny material  doesn't not_quite work. 
fair  road  formulaic romantic-comedy complications  ethic cliches  paved  good intentions  first-time filmmaker jay jonroy's cross-culture love story,  might  well  called  big fat kurdish wedding. 
fair  big fat muslim wedding! 
fair anyone  grasp  issues explored  jonroy's comedy,  occasional missteps  easily forgiven  something new (along   feast  great-looking food)   brought   table. 
terrible david  layla  proof,  proof  needed,  good intentions  aren't enough. 
very_bad david  layla isn't not_going  not_solve  problems -- not_it's not_got way not_too not_many   own. 
very_bad rather   real drama   things, david & layla plays like '70s-era sitcom. 
fair humor  politics finally converge    story   about: finding  good   different  you.it's  happy ending    enjoyed  all. 
very_bad  effect    not_rich film   not_wide range  tones   director may not_have not_intended,   schizophrenic mess  ends  working  neither not_social message movie  entertainment. 
bad   nothing poetic  it. 
bad though it's  romeo  juliet, david & layla   offbeat cross-cultural romance   positive message. 
bad weird reworking  night   opera that's  peculiar  successful. 
very_bad someone needed  donate one   director. 
fair  jokes come  frequently  won't not_even not_have time  not_sneer   lame ones. yeah,  lot  'em  kinda lame.john turturro is, however,  man possessed. 
very_bad  funny moments peppered  lots  sexual innuendo. 
fair chock full  wacky misunderstandings  bawdy innuendo... 
bad  sporadically funny   confused follow-up   fish called wanda. 
terrible   disliked "wanda", you'll loathe this! 
good pretty funny semi-sequel   fish called wanda. 
very_bad   little   wit  none   bite  "a fish not_called not_wanda." 
bad close nut  banana 
terrible  misguided, neverending bellyflop   film. 
fair it's  pale imitation  "wanda,"  still fairly packed  giggles. 
bad  spirited cast  jamie lee curtis, kevin kline  monty pythonites john cleese  michael palin  willing.  tossed-together trifle   unassuming british zoo taken    money-mad murdochian media mogul  weak. 
fair miley might  not_become another britney,   not_keeps not_away   not_way-cute jonas boys. look like trouble. think they've actually experienced hormones. 
bad ...possesses  elements designed  appeal  viewers   certain age... 
bad  found  imagining boardrooms full  people going  market research  exactly  lime-green sneaker/jean jacket combo  get  maximum pop-lust response   fans  create  biggest marketing opportunity. 
good  great time   great time --  you're  it. 
bad  can't think   better recommendation   dvd...   fact   two sons wanted  watch it. 
terrible  film  opens  celebuspawn cyrus practising scales  ends   wrapping  lips around  barrel   twelve-gauge 
bad "cyrus   pageant child often drawn    background whenever  dad billy ray   set,   even manages  attach     act..." 
bad parents  younger fans   pleased  note  although there's lots  jumping   running around plus enough lipgloss  paint  forth bridge,    not_so not_much   hint  raunch. 
very_bad  weeks  u2's 3d concert movie comes another shameless cash-in. 
bad  movie either marks  end  civilization  it's  jolly good fun. 
very_bad little    disney cash-cow entirely wasted  anyone old enough  smoke, drink  vote. 
very_bad  proper little trouper  enough charisma  render  3d visuals redundant. 
bad anyone  theage  ten won't not_have  clue what's not_going not_on,  it's perfect fodder   target audience. 
good entertaining, thanks entirely   charms   15-year-old star. 
very_good there's something adorable   whole miley cyrus phenomenon  appeals to, well,  girl  me. 
bad ...not  great concert,   pretty good one,  great seats. 
fair  movie spectacular  fulfill  little girls' wildest dreams,    considerably lower rate   live concert. 
bad   disinterest  one  not_being not_badgered  not_coughing  $18  ticket,   not_saw not_felt  lot like  barbie's playhouse version  not_madonna's truth  dare. 
bad young fans  love sugary sweet concert film. 
fair  parents   unable  secure tickets   young fans   households, it's nothing short   godsend. 
fair one's opinion   may depend   age  parental status  exposure   rock-concert films. there's  not_denying  film not_delivers   promise. 
fair it's great  kids  see  miley doesn't not_just not_wake  polished. makes mistakes,  practices - there's  learning curve  work involved.fans  sure  enjoy. 
fair whether  like  music  not,  can't fault miley --  young lady works  petite fanny  performing   fans,   seems     great time   ... 
fair hannah montana & miley cyrus  bubble yum   eyes  ears. given  demographic,  works. 
fair   concert film  documentary makes clear    real miley   not_just like  not_predominantly not_pre-adolescent, female fans. 
bad hannah montana  miley cyrus: best   worlds concert   diverting 3-d artifact  ms.cyrus's  concluded tour. 
fair obviously, there's  not_replicating  not_real thing. it's  close  you'll come  achieving  best   worlds. 
bad miley cyrus   not_u2. 
fair totally slick  vanilla,     like  kid  works  hard. 
bad   investigation   legend  jesus survived crucifixion, married mary magdalene  fathered children  married french royalty, british director bruce burgess claims  present new evidence--including  mummified body  mary magdalene. 
very_bad tedious. 
terrible daft documentary [is]  exhausting  exasperating. 
terrible  you're  conspiracy buff  believes  da vinci code,   wants  proof  jesus    man,    got  flick  you. 
fair  purportedly nonfictional cinema, bloodline poses  implicit dilemma  viewers  critics:    know   we're watching  real? 
fair taking   "the da vinci code" left off,  enthralling documentary inflames  imagination  pushes  envelope  controversy. 
bad  sensationalistic documentary bloodline explores  supposition   exists  lineage traceable  jesus  mary magdalene. 
bad  lies hoax  charlatanism,   burgess' discovery turns   proven revelation,  documentary  turn   runaway hit   rating turns fresh! 
good  exciting adventure,   lot  fun  watch. 
bad  type  work   easy  admire  difficult  like 
good packed  cultural references  sly satire,   also  hugely entertaining comic romp. 
good utterly charming. 
best  beautiful  touching story. 
best   beginning, aided   beautiful, luminous black-and-white cinematography  soumendru roy, ray contrives  extraordinary world,   arcadian  yet possessed  utter, unforced naturalness  reality. 
good  wall-to-wall delight peppered  gags  adults, spongebob 2 absolutely holds    second viewing. 
good bonkers laugh... like  colourful, senses-pounding rush. spongebob movie: sponge   water offers far  craziness  david hasselhoff could   first film. 
good  animated monty python movie   take  whole family to. 
good  live-action sequences,   antonio banderas chews  pirate scenery, may  not_live    looney tunes not_madness   cartoons,   sheer head-scrambling craziness   hard  beat. 
bad  prolonged live-action sequence  great fun,  ends  quickly. seems like  lost opportunity. 
bad intermittently, spongebob's latest feature   funny indeed, even  non-devotees   original series. 
good sponge   water   frenetic, looney tunes pacing   head-spinning, surreal story  makes  wonder whether it's aimed  children  stoners. 
fair spongebob squarepants  always  aimed much   childish adults  actual children,   deranged comical adventure   not_exception... 
good   expert guidance  tv series writer/director paul tibbitt, sophisticated adult gags jostle  inspired childish silliness,  element dovetailing  increased inventiveness. 
good almost every line   zinger,    appreciated   state  total sobriety: it's  non-stoner stoner film -   funny. 
bad  film moves like  pyjama case full  angry weasels,  finds ingenious ways  cram every scene   one  loopy, disposable gag  slapstick thwack. may  not_be  year's not_best not_animated not_film,  it's almost certainly  most. 
bad there's  streak  madness running   spongebob movie: sponge   water, elevating    usual run-of-the-mill animated fare  something that,   best,  inspired lunacy. 
fair it's  simple premise  proven appeal, giving director paul tibbitt   team freedom  construct  film    every element   storytelling exists   parodied  undermined. 
bad   delivers    promises:  battery  deliciously daft, fast-firing, self-mocking, flavour-rich gags, flung   zest  don't mind  they're disposable. 
bad    part, sponge   water provides decent-sized doses  wacky animated fun; it's packed full  hilarious one-liners, pop culture references  colourful characters   keep  adults  kids entertained. 
fair  film  rare ambition  family filmmaking,  obvious result  passion  care. 
very_good psychedelic, colorful  in-your-face, you'll want  soak   latest  spongebob. 
very_good  spongebob movie: sponge   water finds  reason  come   tv  onto  movie screen.  fifteen years since  debut,  feels fresh  again. 
terrible   movie   unassuming cartoon sponge felt compelled  adopt  register   summer blockbuster  beyond me. 
bad  nominal theme&mdash;complete  theme song&mdash;of teamwork. really, sponge   water   little   fast food  ice cream,    promise  empty calories. 
bad silly, surreal  squeezable, spongebob scores again. 
best laugh  loud funny, visually engaging,  entertaining  anyone   age, sponge   water proves  spongebob  plenty left   tank   bound  allow us  visit  pineapple   sea  many years  come. 
bad ask  five-year old: q:    favorite part?a:  spongebob pulled  patrick's pants. 
bad  spongebob movie  essentially  kid-friendly stoner comedy,  also one that's clever  inspired enough  keep spongebob fans entertained. 
good sometimes, certain kids' movies   flat-out weird   eventually become cult classics  viewers  take pleasure   not_being not_able  not_quite not_believe  they're not_seeing. 
bad fun, goofy spongebob movie   trippy   show. 
good   not_most not_gripping narrative,   frenetic pace  nonstop gags  please young fans. 
bad though  parents  older non-parents   sponge bob  concept  really aimed  little ones. 90-minute film  painful   -  us -  squirm through. 
fair "the spongebob movie: sponge   water" remains true   surrealism   animated television roots.  also tries  force  live-action element  isn't not_as not_comfortable  fit   not_certain pair  not_symmetrical trousers. 
fair  funny sequel  slow  get    entire audience wants    promised. 
good even childless (and sober)  still   pretty good time,    like silliness   sprinkling  surrealism,   too. 
fair  spongebob movie: sponge   water mostly nails   always made  character,   brightly coloured underwater world,  endearing:  abundant innocence,  welcome lack  cynicism   out-and-out stupidity. 
fair   part, it's   laughs i've    theatre  year. 
bad  bulk  sponge   water stays submerged, hand-drawn  banderas-free, still delivering  coy wit, surrealism  absurdity  come hand-in-hand  spongebob's frivolous, childish whimsy. 
fair  goofy gag-filled surf-and-turf romp   entertain adults   ridiculous lunacy   delights kids  colourful fun. 
fair clearly enjoys  times    push  boundaries   15 year old idea  bring  new perspective   participants   problems 
bad there's something   project that, despite checking    requisite plot  sensibility boxes, doesn't not_convey   not_organic work  spongebob-ishness. 
bad even kids  smell something phony   repeated cheers  "teamwork!"   grown-up  thinks  obvious puns  somehow clever  subversive   smoking seaweed. 
fair   tell  script  short  punch lines   often  resorts  poop  fart jokes,  last refuge   desperate gag writer. 
very_bad [the film] runs  reasonable-sounding 92 minutes.yet  92 feel like   enough. 
fair  film strives   weird  often  funny. it's   good-natured kind  weird   viewer can't help  succumb   barrage  'nautical nonsense.' 
terrible children may  delighted,  perhaps also addled. 
good "the spongebob movie: sponge   water" weaves  silly -  often funny - spell.it's  scrappy little b-movie  zips along rather entertainingly. 
good  spirit   series remains true: cheerfully random jokes, blink-and-you'll-miss-them references and,  all,  silly, stubbornly sentimental streak    crabbiest cynic could dismiss. 
bad   outcome  intermittently funny, it's also watered-down  hyperactive. 
bad it's amiable goofiness, delivered   emphatic, feverish pitch. 
fair  plot  straightforward, predictable  slight,  not_more not_intricate  plot   not_15-minute tv episode would have.it's  freewheeling madness   execution  makes  movie   trip -   acid trip. 
terrible nothing new  exciting  spongebob fans.it's even  painful  you're   fan. 
good  megadose  spongeyness  laugh-out-loud funny. lot. 
fair ultimately,   show's fans,  may  not_matter  "sponge   water" not_shows  hint  mildew. 
bad ['spongebob'] really   'three stooges'   modern day (albeit less violent    good vibes),   jokes don't not_have  not_be not_great (and especially don't not_have  not_be not_sophisticated)     keep coming. 
fair  not_remotely not_original,  loopy  small-fry friendly. 
fair  dedication   transgressive power  frivolity remains  franchise's greatest weapon. 
good  may  not_be not_be  not_smartest not_animated flick  there,     wildly weird happenings,  impressive 3d effects  flung   you,   absolutely entertaining.simply put, spongebob rocks! 
bad eight-year-old  probably would  found spongebob's antics vastly  entertaining,  alas,   need  seagull poop jokes coupled  something  substantial. 
bad   primarily  exercise  hyperactivity meant  spark glee  kids  draw chuckles  adults. effect  admittedly ephemeral, yet   film  running   altogether effective. 
terrible  non-fiction filmmaking goes,  work   complete disaster. 
bad really  scattershot documentary going  breadth rather  depth  economic issues. 
best inventive, prophetic black comedy; lots  violence, mayhem. 
best brazil   unique amalgamation  ideas straight   terry gilliam's head  results  something  strange   unique  it's  genius   conclusion   undeniably haunting. 
very_good  energetically quirky social metaphor, political commentary  action/sci-fi farce  balled   one outrageously enjoyable experience, provided  like  work  terry gilliam. 
best gilliam crams  screen    proliferation  bizarre  comic details  you'll want  revisit  particular nightmare   again. 
good brazil   stinging, strangelovian satire   power   bureaucracy   orwellian landscape. 
best brazil serves  one    breathtakingly imaginative worlds ever   put  screen. 
very_good brazil --  black comedy  remains ahead   time --  one    audacious fantasies ever made. 
very_good gilliam's orwellian vision  memorable  distinctive 
best brilliant  around; gilliam   peak 
good celebrates imagination    escape   bleak, ridiculous,  troubled world. 
best   visual style  imagination  burn,  it's  ideas behind   make   modern classic.. 
best  intelligent, thought provoking, visually stunning film. 
best dense, complex, nightmarish, thought-provoking  ultimately shattering. 
best  imaginitive  haunting post-orwellian reimagining  1984. 
good  superb example   power  comedy  underscore serious ideas, even solemn ones. 
best   original movie   past thirty years;  triumph  not_only  not_brilliant filmmaking,    director's desire  stay true   vision. 
very_good  film  considered terry gilliam's masterwork.  inclined  agree. 
best one   greatest films   century. 
bad  hard  follow. 
good brazil succeeds  painting  entertaining  chaotic picture   nasty world  none  us would not_want  not_live. 
best   everybody's taste,   risk missing one    brilliant science fiction movies ever made? 
fair although  good outweighs  bad,  film is, nevertheless, one big muddle. 
best contains     clever lines ever. 
best  hard day's night   chance  experience   joyous, early days  pop -     time noting   pressures  re-energising national life  beginning  close    enchanting innocence  youth. 
fair  beatles might break  song   moment   might run around  park goofing around   songs  playing,   moments truly work   clearly helped  lay  groundwork  mtv videos  musicals  come. 
best  art film   exploitation film,  comedy   musical,  celebration   beatles   satire   fame  fortune 
best critic andrew sarris wasn't not_just not_playing  fanboy   not_described  movie  'the citizen kane  jukebox musicals.'  not_just might not_have not_been not_selling  short. 
best  movie never not_feels like  nostalgia not_trip.  not_moves, breathes  sings  life. 
good  invigorating  funny       original release half  century ago,  hard day's night offers   perfect showcase   beatles   intriguing snapshot  fast-changing, early-1960s british society. 
good it's pure joy     known better,   love   tell   pour   footage  thousands  screaming, weeping schoolgirls  bouffant hair  miniskirts pursuing john, paul, george  ringo. 
best pure, delirious, irresistible joy. 
good part musical bonanza, part laugh-out-loud farce, part satirical social document. 
best it's    movie; it's  key artifact (minus must  muss)   cultural phenomenon. 
best   time  elvis  cliff  still making old-style musicals,  forerunner   modern music video smashed  mould. 
best  anarchic, ground-breaking breath  fresh air  weaves  fictional romp around  chaotic day   life   fab four   try  make    big show. 
good  hard day's night looks chaotic  slapdash enough (and  occasionally,  me, depressing enough)  count   experimentalist  underground movie. 
good  simple joys  mucking   captured   madcap concert tour farce   beatles. 
good richard lester   man born  direct  kinetic, kaleidoscopic comedy-with-songs, starring  quartet still fresh   first gusts  chart-topping fame. 
best comes bouncing    every angle, rubbery  untameable   joys  teenagehood. 
best rejected  status quo   irreverent, quick-cutting documentary style  could fairly  described  mod, rocking  mocking. 
good   time, sure,  eternally entertaining. 
best make  date  catch    big screen   rewarded  pure magic. 
best even   band plays away  private eyes  songs simply play  disconnected footage    fun,  strength   songcraft  stirring. 
best beatles classic  fabulous   fab four. 
best  best british film   1960s. 
best director richard lester  writer alun owen (who  never not_gotten  credit  not_deserves) not_treat us   not_fanciful day   life   beatles, not_filmed  1964  (they not_thought)  peak   fab not_four's popularity. 
best see    not_other reason   fact  it's  not_too not_rare   not_spend 87 minutes not_smiling  feeling positive  life. 
best  lester   beatles got away   irreverent  superb hard day's night is,  today's standards,  miracle. 
best  cinema   many landmarks,      entertaining. 
good it's  fine conglomeration  madcap clowning   old marx brothers' style,    done    dazzling use  camera   tickles  intellect  electrifies  nerves. 
best everything   movie   smile. 
best  result still seems fresh  different decades later. 
very_good captures  beatles   still looked like    fun, back  drugs  psychedelia  yoko ono took effect. 
good  breezy slice  silliness  pretty much   beatles playing themselves. 
best  love letter  innocence  euphoria   sheer lifting joy  great pop music. 
good it's hard  estimate  effect  film    future  movies, television,  society  general. 
very_good  deadpan humor  non-sequiturs  delivered   dry perfection  often find  rewinding  see   really heard   think  did.(and  did.) 
best  time capsule preserving  fab four's charisma, joy,  youthful exuberance. 
fair beatles fans  get  kick   this,    don't worship   beatle shrine may not_be  bit not_flustered   not_complete lack   plot  incomprehensible accents. 
best one    influential films   past 40 years gets  spit  polish   reissue --   still hasn't aged  all. 
good richard lester's innovative film,  beatles' debut feature,   timewarp memento   brief 1963-4 phase   history known  beatlemania. 
best great band, great music, great film. not_only that,  not_remains  not_fascinating portrait  britain   cusp  change. 
best  delightful cinematic masterpiece answers  question "do  still love them?"   resounding "yeah!yeah! yeah!" 
good  hard day's night remains  highly lovable movie. 
best younger fans  see  beatlemania  really  about. 
very_good don't not_even not_try  not_keep  smile    face   song    heart  watching  film.it's   possible. 
best one   great life-affirming landmarks   movies. 
best  documentary style   movie masks  tight construction, clever script,  sublime anarchy second    marx brothers. 
very_good captured forever    filmic bottle  pop-culture lightning,  not_only not_beatles not_magic  energy   spirit   early 60s  sustained it. 
best  rock  roll movie    others  measured. 
very_good director richard lester's pop masterpiece  back  better  ever. 
terrible somebody call austin powers, quick! 
very_bad  answer  question  hand, yes,  avengers  pretty bad. not_slip-a-disk-running-from-the-theater kind  bad,   shift-in-your-seat, "oh-for-goodness'-sake-get-on-with-it!" kind  bad. 
very_bad fiennes  thurman look fine   familiar outfits,  aren't  good  banter, adventure  romance. 
very_bad  movie -- gaudy, grandiloquent  often staggeringly silly --  one  example   bloated  top-heavy many "event" action movies  become. 
terrible  avengers is, without  doubt,  worst movie   summer. 
very_bad  big-budget bore looks lovely    miscalculated   can't help  wonder whether anyone involved  ever seen  original. 
terrible  cult 1960s tv series gets royally shafted  hollywood   stunningly designed blockbuster that's stunningly awful  every  department. 
terrible  dull spinoff   1960s television series   spectacular cast  little energy   ideas  all. 
terrible   things  might consider  instead  seeing  avengers: walking  dog.turning  compost.re-grouting  bathtub.starting  1999 taxes.buying  dog.starting  compost heap. 
bad everything   spy spoof austin powers: international man  mystery played  laughs,  avengers treats  earnest, deadly seriousness.   mixed blessing. 
terrible  unmitigated disaster. 
terrible  avengers   bad  even elicits  horrible -- even embarrassing -- performance  sean connery. 
terrible  horrifyingly bad movie   measure;   feels like  graphic proof   vicious god  comparison   television show. 
terrible thoroughly  consistently awful. 
bad running  scant 90 minutes,  often feels    couple reels ended    cutting-room floor.connery  absolutely delightful, though. 
terrible finnes  thurman look great  agents john steed  emma peel  set   thwart connery's diabolical scheme,    zilch  chemistry. 
good  finally  forced  watch  big screen version   classic '60s british tv series,    confess   thought    lot  well-intended fun. 
terrible  say fiennes  thurman don't not_have  chemistry  macnee  rigg isn't enough. don't not_have  chemistry   adams  barbara feldon. don't not_have  chemistry  boris  natasha. 
very_bad  writing  unfortunate, attempting clever repartee   attractive stars,   succeeding  making everyone slightly embarrassed. 
fair  two stars, ralph fiennes  uma thurman, rise   occasion  create  amusingly proper version   high-impact spy story,  generating  enough sexual tension  keep us interested. 
terrible   suck life force  you. 
bad  avengers throws tons  wild things  you,  there's absolutely  logic  it. 
terrible   heard   bad...    downright silly. 
terrible oh,    angry  paid full price!don't not_make  not_same mistake  not_did!   not_save   trouble  pain  bitterness.listen  me.don't not_go not_see it! 
terrible  bad   is, though,  didn't not_hate  not_avengers;  not_felt not_sorry  it. 
terrible scenes evaporate    eyes.bad puns roll   heroes  anti-hero's tongues  lay dead   feet. 
bad  result  certainly fast moving,  confusing  off-putting  well. 
terrible      way camp. without  camp    smarmy, sexist  stupid. 
bad   get past  beauty   leads,  couple  impressive looking sets   impoverished, atrocious punnery,   stuck   tap-water tea movie. 
terrible words like "bad" don't not_even not_do  avengers justice.it's time  haul   big guns, like "appalling." 
fair  movie's got  truckload  style,  bunch  funky fashions  mod retro-fun,  decent amount  action,  less   would  expected. 
terrible  film   absolute mess.  looks like  regurgitated leavings  something watchable,  cinematic abomination  got pulled apart  put back together  many times   lost  semblance  coherence. 
terrible seek   show    enjoy one   highlights  60's pop culture entertainment  avoiding one   low points   90's. 
terrible  avengers    place   current cinema  excess; even mrs.peel's laudably skintight catsuit  played far  seriously. 
terrible it's appallingly awful! 
terrible dewynter   conspirators, seated   long table,   wearing fuzzy teddy bear suits,    different color   rainbow.everyone together now:   f**k? 
bad okay, it's   not_bad. it's close. 
terrible there's  one thing  movie  going  it--and  guessed it: thurman   catsuit. 
very_bad  picture   busy  slick, stylish  surreal  doesn't not_even not_try  not_make sense. 
very_bad  movie   disorganized  i'm  not_even not_sure   not_was not_supposed  not_be about. 
very_bad  expected, it's  stink bomb. 
terrible  tv series   character-driven entertainment  two charming spies. movie   idiocy-driven 90 minutes  torture dreamed   people    not_new ideas   own. 
very_bad  film's viewers must  avenged 
terrible  may think you're ready   possibility   film could  bad,  little  prepare   something  pointless, smug  misguided   avengers. 
terrible ...amateurish  flat-out irredeemable... 
good palumbo  managed  take  best pieces  horror, thriller,  truth  patch  together   tirade  horrific  disturbing imagery. 
terrible aspires    highly stylized exploration   mind   serial killer,  it's nothing    gory, bloodsoaked snuff film, reveling    shock value  women  stabbed, strangled, raped  mutilated. 
terrible  director nick palumbo  determined  shock   fictional german-born serial killer,  makes  mission clear  every thrust  knife blade  pelvis. 
good  interesting effort  make  ultimate horror movie  imitating modern classics   genre   systematic way. 
terrible  rather sickening marathon strung together   flimsiest  subplots  populated exclusively  blood-soaked strippers. 
fair  vanity project, sure. hart  one painfully funny little dude. 
bad hart   comic equivalent   journeyman musician   lot  clever licks  one good trick. you've seen it,   little appetite  more. 
bad compact comic kevin hart completed  wildly successful 90-city tour  year  he's got  movie  prove it. 
very_bad  problem  paying big-screen prices   stand-up special    really   like  comic  feel you're getting  money's worth. 
good thankfully, kevin hart's laugh   pain lives    half   title:   certainly    laughs. 
fair  couple  adornments - one   concert footage, one  - flesh   funny, profanity-heavy movie nicely. 
bad brace   laugh  much   irreverent funnyman's profane language    pain! 
bad really quite fun.    point. 
bad  plot may sound fairly simplistic  underneath  blood  guts there's  biting satire  rich cosseted students signing   causes  hardly understand. 
fair  green inferno receives  palpable shot   arm   characters' initial arrival   tribe's primitive camp... 
good  fun  interesting twist   travelogue sub-genre  horror ... far better  many horror movies  twice  budget. 
fair   slow start threatens  derail  green inferno,    terror begins,  never not_lets not_up  roth   proves  he's  master  horror. 
fair   want  absolutely brutal experience that's tough  endure,  like cannibal holocaust,   probably  movie  you. 
good directors daniele anastasion  eric strauss pose complex questions  defy simple resolution. 
good  many reasons  see  darkly hopeful canadian film falling angels --  terrific unknown cast showcased  subtle close-ups,   quirky literary script largely free  cliche. 
fair it's  attention  small details  makes  characters  believable, especially   way smith delivers  sentiments:  quiet, personal moments. 
terrible  offends    patina  smugness  seeps  every frame. 
terrible there's little intelligence  realism evident  screen. 
good ...surprisingly moving  emotional. 
bad falling angels may  rough  times     much going  it,  content  performance,   demands   seen, appreciated  talked about. 
terrible   time  plot (if   call  that) went   deep end ...   already stopped caring. 
very_bad pandora's promise gives  enough information  tease  curiosity  doubting individuals  unfortunately   piece  subversive, cogent filmmaking - it's  box  empty promises. 
fair it's  shame   people see documentaries,     politicians pay   attention,   film   power  change  way  think  nuclear energy. 
good robert stone's fascinating documentary makes  convincing case   nuclear future. 
bad thoroughly engaging thanks   strong editing  startling facts,   film feels  little conceited thanks   one-sided argument. 
very_bad like  many campaigning docs   much  interested  throwing darts    guys  giving us  balanced film. 
bad  director paints  partisan picture,  offers  eloquent  effective challenge  orthodox eco-wisdom. 
bad  documentary,  robert stone, sets   think  unthinkable  ask  unaskable:   learn  stop worrying  love nuclear energy? 
fair  a-grade exercise  myth-busting...consciously counter-intuitive, pandora's promise   challenging, sober film  provides much food  thought   dares  de-demonise nuclear power. 
bad  film's blatantly one-sided presentation undercuts  pro-nuclear argument    counterargument. 
bad  film's tone  boosterish,   cursory treatment   cost   nuclear-based energy overhaul,   viability  renewable energy, tends  arouse skepticism rather  allay it. 
bad there's  not_much   way  balance   not_often not_bone-dry documentary   bum rap not_nuclear power not_has not_gotten thanks  not_misinformed,  not_well-meaning, environmentalists  energy experts. 
bad pandora's promise   fascinating documentary  nuclear power  argues    true green energy. would  hard  imagine  film  controversial   one. 
bad sure, it's  little one-sided,     environmental films...whether stone sways   not,   afford  give 90 minutes toward setting  balance right. 
fair  result   thoughtful documentary whose facts  figures   compromised  stone's one-sided approach. 
fair   end,  somewhat equivocal message -  nuclear power might    lesser  several evils -   convincing  you'd think. 
very_bad unfortunately,  many people confuse convincingly expressed belief  actual evidence   true state   world,  that's  stone  banking on. 
good like many advocacy documentaries,  offers  one-sided argument. time, however, it's advanced  people  spent much   lives   opposite side. 
fair  marshaling   facts  one-sided, leaving many questions,  considerable scientific evidence, unexplored. 
bad  lack  opposing voices diminishes  film, even  stone raises issues  shouldn't not_be not_discounted   hand. 
fair robert stone's documentary contends    feasible answer  nuclear power. 
good it's  thought-provoker. 
bad without telling us   producers  introducing us   sources,  can't contribute enough   honest debate. 
fair  one-sided argument   debate worth revisiting. 
best rethinking nuclear energy 
very_bad  need  make  argument. parade  like-minded nuclear-power advocates  assure us  everything    right  doesn't cut it. 
very_bad   attempts  debunk  feasibility  massive energy reduction, pandora's promise  least brings  measure  rhetorical skill   arguments. 
very_bad granted,  reconsideration   slasher film deserves acknowledgment,  bloodline remains  contrived  addled  transcend  genre. 
bad bloodline certainly works   "indie calling card" fashion,    prove  entertaining enough  grab  attention   hardcore horror fans. 
very_bad never not_once not_does  film not_feel not_sharp  not_black identity (as not_did bill gunn's original),   terror  theoretical only. 
very_bad thought-provoking  slow "vampire" movie  spike lee. 
bad  film's execution doesn't not_serve  subject matter, not_making  not_feel not_more like  not_affected thesis   not_effective work  art. 
terrible  curio   likely  appeal  spike lee's  devoted fans -    contributed   kickstarter campaign  financed it. 
terrible it's clear lee   inexplicable love   source material   doesn't not_give us  reason  not_feel  not_same way. 
good  film   hypnotically nightmarish mood piece   anything else;  makes sense  yet doesn't not_make sense,   way  dreams not_do  don't not_make sense. 
fair unrepentant, uneven  unique, "da sweet blood  jesus" proves  lee  still make  film worthy   arguments    certainly start. 
very_bad ...less eerily disorienting  disjointed. 
very_bad  strange brew  mixes  addiction  blood   cross  jesus   wandering story  turns sour 
bad lee's remake offers  irritating pace, contains  not_likable characters,   scorchy, sexually explicit scenes lack  teasing titillation associated   exploitation cinema [of  1970s]. 
bad  isn't not_just  tribute  gunn   commentary  independent filmmaking today, though watching  without knowing  source material might feel like listening  one end   conversation. 
bad   one breathing  lee's not_neck, it's not_free  not_zoom    place -  seriousness  not_high comedy  not_weird comedy  not_quietly not_anxious set pieces. 
fair  you're going    remake   movie you've got  ask  one question: why?  hard   look   screen here, it's difficult  see lee's answer. 
good "sweet blood"  idiosyncratic  sultry, simultaneously nodding  film conventions  striding boldly    path. 
fair  interesting study  mashing  race  class stereotypes, though  film's rambling plot may leave  brain feeling  little mashed, too. 
bad spike lee's low budget da sweet blood  jesus   film  redemption  also needs  sins   forgiven, despite  fascinating parallels. 
very_bad da sweet blood  jesus   best kind  failure, impassioned  singular,  it's  failure   same. 
terrible  would jesus do, spike?repent! 
very_good  dizzying hall-of-mirrors stunt,  horror remake  autobiographical x-ray,   work  fantasy  serves   decadently cleansing creative exorcism. 
very_bad given free rein   fans' money, lee  made  movie that's  uncompromising  often inexplicable. 
very_good hamer brings  visual wit  lives  norwegian precision 
good  film may sound slight,   charm  immeasurable. 
very_good ...a special little film that's well worth seeking out. 
best essential viewing. 
best  film establishes  kinetic documentary effect, making  impact  every shoot-out  explosion  deeply personal experience. 
very_good partially    documentary style, used  effectively  director gillo pontecorvo,  never not_gets not_heavy-handed -- not_exploring  idea  violence   not_necessary evil  freedom. 
best one   essential works  world cinema. 
best  riveting reconstruction   struggle  independence  mid-50s algiers,  pseudo-documentary style still feels  headline-fresh   content. 
best gillo pontecorvo's epic  revolutionary fervour  dimmed   iota since  not_was not_first not_released  1966. 
best forty years on,  film's lost   fraction   power. 
best whatever  made   battle  algiers   pentagon,    must-see  everyone else now. 
best brilliantly directed set-pieces  remarkable thronging crowd scenes make  film  masterpiece;  ominous familiarity   subject makes   must-see. 
best   important piece  political filmmaking since battleship potemkin. 
best  really resonates  watching algiers   message   widespread loss  civilian life   staggering destruction  civic infrastructure   heaviest costs  war 
good  it's clear   movie   much  stacked deck,  invariably takes  algerian side,  bias doesn't not_lessen  film's lesson. 
best  lessons  modern viewer  gain   film depends    watching    want  see. 
bad  film  received  lot  praise  critics,    not_many people  not_find   entertaining. 
best  makes  charlotte film society entry remarkable    italian director sympathizes   sides. 
best  film's explosive power transcends  headlines. 
very_good  painful, desperate film,  re-enactment  algerian revolutionaries' efforts  break free  french rule,   practical textbook     not_run  occupation. 
best  extraordinary movie  ruffled many feathers   first came out.almost 40 years later,  retains  poignancy  delivered back then. 
fair  fascinating movie    right,  relevant   today's world situation. 
best  chilling cinematic history lesson. 
very_good  film's ruminations   meaning  terrorism  efforts  deal   really resonate   post-9/11 world. makes  already-tense film    chilling     memorable. 
very_good  something similar happens   soldiers  iraq, it's  piece  blood-chilling horror every time  see  story  today's news repeated   38-year-old movie. 
very_good  remains  surprisingly instructive  cautionary lesson   way  populist movements  burn parent states    grass roots. 
very_good  battle  algiers still resonates today,  probably always 
best pontecorvo essentially established  cinematic language   recognize  recent dramas based  actual events,  bloody sunday  black hawk down. 
very_good still powerful  upsetting    unpolished immediacy ...    movie declines  judge  terrorists' actions. 
best gripping  technically dazzling documentary-style drama. 
best perhaps  finest political film   1960s. 
best magnificent moviemaking. 
best  remains one   greatest depictions   mutually dehumanizing nature  war ever made. 
best  chafing, mutually uncomprehending collision  western occupiers  muslim occupied  never not_been not_captured  not_such dispassionate, thrilling clarity. 
best  movies  done   eloquent, evenhanded job  defining  conflict  colonialists  natives determined  free   foreign rule. 
good  director's real achievement    not_making  piece  agitprop   using  fundamental tools  cinema    extraordinarily affecting way. 
best  startling  still-potent view   double standard  war. 
good  lesson  modern warfare   not_only not_instructive   not_pentagon's not_military    considerable value   generation's fascination  law, order, anarchic behavior  classic story-telling technique. 
good  lesson  modern warfare 
best  'smell  truth'  pontecorvo said      film  never not_left it,  likely never will. 
best like  masterpieces,  speaks  later ages  powerfully  intelligently    own. 
best  timelessly powerful film. 
best vital  disquieting,    powerful depiction   pity  war. shocking today      day   release. 
best  looks beyond  question    original documentary film, put together  newsreel footage, complemented  staged dramatic scenes. 
very_bad  may   "all-black" western,  brothers  arms would   pretty darn laughable  actors   race, creed,  color. 
good alexander,  political writer  radio host, gets riveting, emotional confessionals   veterans. 
good  documentary  well edited, well paced,  feels genuine.it's educational, important  enjoyable independent   kerry campaign. 
bad basically  longer, less slick version   official kerry profile unveiled   democratic national convention. 
bad tellingly, [john] kerry   much  compelling speaker   1970s protest rally    contemporary footage,   carefully chooses  words. 
fair  four men offer powerful eyewitness testimony   subsequent charges  kerry didn't not_deserve  silver star  courage   three purple hearts. 
good filmed   swift boat veterans brouhaha, paul alexander's partisan documentary  effective filmmaking. 
best  movie's main contribution   fresh look   vietnam war,  refought   kerry-bush presidential campaign   time   film's release. 
very_bad   story  stuck   guns   political thriller,  would   fantastic.however,  sideline story   codependent lover made things screech   halt. 
very_good makes  wish  makers -  especially  funders -  today's overblown big budget thrillers could  made  learn     finer thrillers   1970s. 
fair  complete nonsense, it's really quite entertaining 
very_good pollack excels  establishing  interesting situation, sustaining it, and--in keeping   paranoid-thriller genre--resolving    pleasingly ambiguous note.[blu-ray] 
fair  film still makes  dandy suspense yarn,  plenty  twists  turns. 
good ...an efficient exercise  watergate-era paranoia. 
very_good  taut espionage thriller gained greater plausibility   shooting   sudden raft  sensational post-watergate news items began coming   washington regarding illegal wiretaps, surveillance,  killings motivated  [politics]. 
bad stylish  absorbing espionage thriller 
good taught spy yarn   time; redford  always watchable. 
very_good three days   condor   well-made thriller, tense  involving,   scary thing,   months  watergate,   it's   believable. 
good excellent paranoid thriller   unforgettable opening 
good   best moments, three days   condor creates without effort  editorializing  sense  isolation --  far remove  reality -- within  super-government agencies  operate   heedless immunity. 
best redford, dunaway, von sydow, cliff robertson  john houseman turn  superb work,   film   pure  thriller  one could hope for,   gripping premise, hurtling plot   marvelous air  menace. 
good first-rate spy flick made    experts 
bad fine espionage thriller  features great performances  redford  dunaway.it's  not_perfect,  it's pretty close. 
fair fascinating cultural artifact   reflection  post-nixonian government paranoia,   doesn't not_make  not_most   potential 
bad  entertaining   intelligent thriller. 
bad anatomises  moment  time  smalltown idiocy suffers   surreally awful repercussions  cause  effect. 
good enjoyable, smartly directed comedy thriller   clever script  engaging performances   ensemble cast. 
bad fast  fairly engaging ...    end  feels  bit pointless. 
bad   viewed  like  exercise  style  film    right 
good  classic  shaggy dog story [that keeps] things moving   effervescent sleight  hand. 
good  inventive, black comedy. 
good ...gimmicky  ultimately enjoyable... 
good appealingly silly romp  kids  adults. 
good  modern-day comedy   grand tradition   best screwball comedies   late 1930s  early 40s. 
bad murray nicely shelves  wise-guy persona   winning comedy. 
fair  delightful annoying-person comedy made even  amusing   fact  murray  dreyfuss couldn't stand one another  real life. 
bad dreyfuss e murray estabelecem uma boa dinamica nesta comedia irregular, mas agradavel. 
good quirky, wild comedy doings  bill murray   top. 
good boomers  really charming  funny. 
bad pleasant comedy  droll murray 
good except   last half hour, one   best comedies   90's. 
bad somehow, mr.dreyfuss maintains  sound comic timing even  frank oz's antic direction calls  hand-waving hysteria. 
very_bad annoying movie  wastes  talented cast. 
good billy murray gives  inspired performance.   comedy  often makes  simultaneously laugh  wince. 
good one    snicker-worthy movies ever made.great, great fun   demented. 
terrible  you're  little discerning,  wont make  distance. 
bad    amiable comedy   ever  one.that's  criticism:   not_innocuous comedies not_were not_as not_satisfying    bob?  wouldn't not_not_always not_not_feels  need   not_not_subversive humor. 
good there's  question   not_engaging performances  bill murray  richard dreyfuss manage  breathe  great deal  life   proceedings,    starts  run   steam toward  end,  film provides  awful lot  laughs. 
good  big heap  fun 
fair chan...can make something   nothing,  ratner's chief skills seem   talking    director's chair  hiring  right people.[blu-ray] 
good  lightweight,  highly enjoyable buddy cop movie elevated   two lead stars. 
bad buddy cop fun amidst explosions, bad guys,  language. 
fair  action  stunt scenes     par    chan's hk efforts. 
very_bad   book buddy-buddy movie.   weakly scripted parade  set-pieces  aren't  exciting  regular jackie chan films. 
fair ...manages  coast   palpable chemistry   two leads... 
very_bad  sad   great chan  presumed  need  kind  dumbed-down buddy movie. 
bad chris tucker   man. 
very_bad  disappointment. 
fair  themselves, chan  tucker   not_provide anything not_inspiring  refreshing,     combined,  form  surprisingly entertaining comedic duo. 
bad rush hour would   lot  valuable     not_so not_heavily not_based  not_other not_successful films,   you're looking  mindless entertainment,  could  worse. 
good  perfect popcorn film -- lightweight, low  nutrients  remarkably satisfying nonetheless. 
good terrific entertainment. 
good rush hour   righteous title   action comedy,  that's   beginning. 
good  vindication     us  always known:  jackie   screen legend. 
bad chan   sweet  charming  ever.tucker makes  excellent foil. things blow up. 
fair    pales  comparison  chan's earlier movies,  makes one wonder   might  getting  old      dangerous fare  might  attempted five  ten years ago.let's hope not. 
good rush hour effectively teams jackie chan  chris tucker   formulaic  funny action comedy   please fans   stars. 
good rush hour, starring chan  chris tucker   couple  mismatched cops   trail   kidnapper,     american film.although  features plenty  chan's mind-boggling physical agility,  really showcases  comic abilities   men. 
bad  chan moved  hong kong  hollywood, something got lost   translation. 
very_bad  funniest bits   blooper out-takes   conclusion but,   saw it,   not_many people not_stayed   theater not_long not_enough  laugh. 
bad chan  great; tucker  grating. 
fair chan  amazing  watch. 
bad ...  two   murtaugh  riggs,  something gets lost   compromise, leaving  cop caper short   action  laughs. 
bad doesn't feature not_nearly not_enough jackie chan action   way  much chris tucker dialogue. 
very_bad  it's always  rush  see chan ingratiate    camera,  therefore  audience,   hardly  showcase   not_myriad talents. 
bad   director  thrown   script, left  set,   filmed  characters ad-libbing,  would    superior product. 
very_bad it's  pretty bland. 
fair  story  still routine,  still predictable,  still unimportant. 
good [chan]     high kicks well   sixties.let's hope so. 
good rush hour...proves  old formulas   made fresh    good ideas. 
good rush   catch rush hour. 
good  won't not_be not_disappointed. 
fair brash, stupid  surprisingly watchable! 
good jackie chan  chris tucker make  entertaining team! 
fair  kick-happy buddy film! 
fair     open-faced  easy  watch film,  would make  fun whilst glancing    tube      middle   something else. 
good what's surprising   though    crap,  perhaps  is,  doesn't not_come   not_way.  reason not_is   chan  tucker. 
fair    cartoonish,  also  fun,    due mostly  chan. 
fair surprisingly enough,  trailer's funny--and  movie's even funnier. 
fair rush hour   lot  fun! 
fair funny movie chopped full  action, lacks  original concept  plot line,  comes   hilarious banter  tucker  fun fight scenes  chan. 
good  one   cinema's  unique talents  decided  make another go    hollywood, rush hour isn't  not_bad start. 
bad one  warm  cockles. 
very_bad   big bird,   must   want  listen  90 minutes  bland platitudes   "genius"   man  dresses   giant yellow bird   living. 
bad  charming insight   life  art  caroll spinney,  puppeteer   played big bird  sesame street since   launched  1969. 
bad   era   many celebrities   childhoods  turned    feet  clay  worse, it's tremendously reassuring  find   spinney    sort  kind-hearted sweetheart you'd expect ... 
very_bad    story  belongs   small screen. simply isn't not_interesting not_enough  not_hold  attention  90 minutes. 
bad  sweet  superfluous doc shows  spinney  big bird,  tireless performer  refuses  retire. 
very_bad  problem    big bird  simply  spinney's story may  heartwarming   entirely lacks drama. 
bad  affectionate portrait   big-hearted man   fitting testament   enduring appeal  sesame street. 
best  coalesces   highly entertaining, surprise-packed  enjoyably nostalgic experience. 
terrible  even  kids   audience didn't not_really not_laugh    not_hyperactive mugging  slapsticky animal nonsense pretty much tells    excruciating 91-minute endurance test  is. 
terrible    film  doesn't not_just not_scrape  bottom   barrel,  not_demands   not_lick it. 
very_bad almost  much   relief  making     end  realising earlier   none   creatures  not_be not_talking   duration   picture. reduces  annoyance factor considerably  anyone   age  nine. 
terrible oh,  horror!it's  writers  deserve   sprayed  skunks  giving us  stinker. 
terrible oh,  horror!it's  writers  deserve   sprayed  skunks  giving us  stinker. 
terrible fraser merece creditos pelo esforco e por nao temer o ridiculo.por outro lado, isto nao e desculpa para  atrocidade representada por este filme racista, mal dirigido e sem  menor graca. 
terrible people often ask reviewers  choose  worst film   year  far. last    cast-iron candidate. 
terrible furry  bit mangy. 
terrible  feeble family comedy  really tests  patience. 
terrible even   low standards  live action funny animal movies, furry vengeance   pretty bad film,  sort  low gag rate family flick  aims  generic suitable-for-all fun  satisfies no-one   process. 
terrible    environmental message delivered along   goofy mayhem involved  catching  fuzzy culprits. fair warning:  inside  theater,  audience  trapped. 
terrible shields    not_natural not_comic performer,  not_say  not_least. face   comic mobility  expressiveness   easter island statue. 
terrible  best thing   say  furry vengeance   it's kid friendly -- provided,  is,  kids   five   touch slow. 
bad sophisticated  isn't,     decent visual gags  fraser  good fun   man  war  nature. 
very_bad fraser's lantern-jawed mugging becomes irritating   soon, although younger viewers may get  kick    ingenious antics  skunks, raccoons  grizzly bears   get  better  numbskull humans. 
terrible   not_good time.seriously, really   not_good time. 
bad goofball fun    kids -- big  small -- rolling   aisles 
bad   film  viewers  not_learn  not_awful lot,  not_is not_aimed not_fair  square  entertaining children  perhaps  parents' inner children.   aim,  succeeds. 
very_bad     pad     many repeated pratfalls  inconsequential guff?   play well enough    tens, mind. 
terrible    take  children  see movies like  ... they'll think every film  going   fantastic.that's  not_very not_good training   disappointments  life,  furry vengeance not_does not_have one purpose. 
very_bad overall, it's   bit rubbish,    like brendan fraser's big rubbery face  there's chuckles   had. 
terrible   throw furry animals, silly slapstick  rubber-faced big-name stars   screen,    still hear  children crying  laughing   audience,  can't help  feel  they've missed  point somewhat. 
terrible  experience  collective embarrassment %u2014 embarrassment  yourself,  fellow audience   actors onscreen forced  take part   movie's wildly inept, bottom-of-the-barrel shenanigans. 
terrible mind-rottingly reprehensible  vile --   not_mention not_stupefyingly not_unfunny  embarrassing. 
very_bad disappointing comedy that's let    lazy script,  truly dreadful cgi effects   lack  decent laughs, though undemanding young children  probably enjoy it. 
terrible it's mother nature   pillsbury dough boy! 
terrible  movie   slack  dumb --  trying combo --  it's heavily burdened   big green message. 
very_bad furry vengeance  heavy  eco-moralizing  poop jokes   little short  likable two-legged characters. 
very_bad kids  probably enjoy  scenes   animals getting  best   humans,     absorb  message  nature needs   protected,   bad acting  boring moments   script   overlooked. 
terrible   nothing remotely entertaining, endearing  enjoyable  'furry vengeance,'  ghastly movie     one   year's worst. 
terrible   films  totally aimed  kids,  tearing  one  shreds   not_pleasurable. 
terrible   not, repeat not,  anyone whose age  approaching double-digits 
terrible  end credits cast sing-along   cover  'insane   brain' completes  litany  idiotic filmmaking choices  made  whole thing  unwatchable  begin with. 
terrible witless  wince-inducing --  slapstick misfire  epic proportions, even  downwardly adjusted expectations  movies   anthropomorphized animals  battle  humans. 
very_bad brendan fraser: human   cartoon character? 
terrible furry vengeance  billed   comedy,   doubt it'll make  laugh.  might, however, cause   weep  brendan fraser. 
terrible  paradox     message  respect  animal life  outweighed   lack  respect  human beings. 
terrible furry vengeance  unbearable.(actually,  bear's performance  pretty good.) 
terrible furry vengeance would  innocuous enough    didn't not_look  though  effort not_not_was not_not_made  not_not_expand  images past  storyboard phase. 
terrible simply dire. 
terrible ... unfunny trash ... 
terrible timber! eco-themed family film falls flat. 
terrible furry vengeance  one   worst films   ever seen. 
terrible even  obligatory blooper reel  runs   closing credits  painful   desperation  generate laughs. 
terrible imagine alfred hitchcock's  birds   children's comedy,     rough idea   excruciatingly unfunny furry vengeance,  keeps slamming  audience   head   single joke. 
bad kids  lose  minds   sight  fraser   skin-tight pink tracksuit   words "yum yum"   sizeable backside.parents  sigh  eat popcorn. 
very_bad even calling   family flick   run  risk  guiding families toward   mistake. 
good  plot  furry vengeance  identical     animated   hedge,   furry lacks  originality  makes    cleverness. 
very_bad  embedded  earth day become   culture?  gets   inane hollywood movie  mark  occasion. 
fair  since antichrist not_has  man not_suffered not_so not_greatly   not_tiny, not_grabby hands  god's not_creatures.nature    not_friend, kids,  it's   not_be not_disrespected  underestimated. 
very_bad  whole movie feels extrapolated   five-second clip   scheming chipmunk  youtube, bulked   shots  fraser  thwacked   generic crunch noise  falling backwards   feet   air. 
terrible brought    participant media, makers  food, inc.  cove.next time, guys, give  hoot  don't not_pollute  multiplex.save  children.[blu-ray] 
terrible ...it seems  animals  already taken  revenge   humans unfortunate enough  see  film. 
terrible  obnoxious,  inept,  vile,  distasteful,   unfunny   successfully act  repellent   viewers outside  humanoid sewer dwellers   never not_seen  movie   may  attracted   sight  moving images. 
bad it's silly stuff, riddled   predictable bodily function humor  humiliation  adults  kids seem  love. 
terrible fraser  never not_been not_more not_"doofus-y"    not_moronic humiliation comedy,  not_actually not_gets dumber   goes. 
terrible   cretinous fashion, furry vengeance  almost impressive.here's  pro-nature, anti-development family comedy  appears   made    people  never not_leave  mall. 
terrible dumb  dirt 
very_bad even  brendan fraser  blasted   puss  skunk spray, 'furry vengeance' stinks 
terrible previously known  'horribly embarrassing brendan fraser project.' 
terrible  stupid, mean-spirited little movie  ranks     worst  recent memory.distant memory, too. 
terrible snicker   want   unfortunate title  director roger kumble's horrible family film,  that's   thing funny  it. 
very_bad director roger kumble began  big-screen career   clever dangerous liaisons set  high school, cruel intentions,  worked  way   college road trip   this. 
very_bad ...a time-capsule curiosity that's long-since lost whatever relevance   had. 
terrible  leaden,   not_especially not_wretched example  early-'90s body horror...as  not_third hellraiser, though, hell  earth not_is beyond not_worthless. 
terrible  hellraiser iii: hell  earth, pinhead  definitely  star   show,     novelty   evil look  graceful wickedness  wearing  mite thin. 
terrible try  defend it. dare you. 
bad arguably  weakest   trilogy,  still packing  enough brains  red meat  keep  pinfans sated. 
very_bad pinhead, indeed. 
terrible "who     screw  get    movie?"anna nicole yells  one key point,   know exactly   feels. 
terrible  offers  central conceit  makes  sense   mystery  makes even less. 
terrible i've heard  cutting corners   makeup-fx department,  isn't not_holding not_back  fangs  bit much? 
very_bad  rare horror film    heroes  better drawn   monsters,  trips   schaech doesn't not_cut    master fiend   car chases distract   dread. 
very_bad it's   not_scary movie, it's  vampire movie.  reality, it's kind   bad vampire movie. 
bad  one got  little redundant  halfway through. 
terrible   horror film, it's  not_scary  suspenseful;    action picture, it's  not_terribly not_exciting,   not_all. 
terrible   true forsaken   disillusioned patrons seeking  good vampire movie. 
bad  unoriginal,  occasionally pungent little horror flick. 
terrible cinematic junk food. 
bad se puede ver solamente si se es fanatico del genero o si se asiste al cine con ganas de dejar las neuronas en la entrada por un par de horas. 
bad  forsaken  positively anaemic. 
terrible vampire movies  almost  definition cheesy,  "the forsaken"   lot cheesier  most. 
terrible  time may finally  ripe  leave  bloodsuckers   coffins  move   less familiar terrors. 
very_bad  not_enough  not_convince  target audience  easy-to-please teenybopper mallrats   isn't  not_not_tired piece  work. 
terrible god  forsaken us   allowing  movie   made. 
terrible  wearying desert-bound mess  exposed flesh, horrendous editing, retrograde effects   grade-z story. 
terrible watching  isn't not_so not_much disgusting   not_is not_just  not_colossal waste  time. 
very_bad cardone's style   unpleasant material   ruthlessly cut-and-slash     blood-sucking villains. 
very_bad  annoying one-two-three punch  crappy acting, shoddy scriptwriting,  poor direction. 
bad worth    surreal suspense  belts out. 
bad  trots   full arsenal  shock tactics far  early   game  squanders  suspense   accumulated. 
bad doesn't infuse  vampire genre  not_new life, not_instead not_leaving  not_as not_listless   dot-com stock. 
very_bad puked-up blood, inexplicable explosions  naked breasts  pretty much   forsaken   offer. 
bad unoriginal   not_terrible. 
very_bad reeks like  day old apple  left lying   back seat   long hot miserable driving day. 
terrible 0.5 
good   portrait  cinematic obsession  unbridled megalomania... one would  hard pressed  find   satisfying piece  work  hearts  darkness 
very_good    good job  painting  honest portrait  out-of-control egos   excess  hollywood   '70s,  also  informative  entertaining. 
best  come away   documentary   profound admiration  coppola,     didn't not_kill   someone else. 
best  phenomenal documentary  one    notorious film shoots   time. 
best one   best documentaries ever made,  fascinating  exploration  obsession   film it's about. 
good     sharper portraits   film maker  alchemist  hearts  darkness:  film maker's apocalypse. 
good hearts  darkness gives  privileged glimpse   artist's hell,   also says something  grace. 
very_good  making   film  never not_been not_documented  not_more penetration  truth   hearts  darkness:  filmmaker's apocalypse. 
bad  definite improvement   fourth  fifth installments... 
terrible  murderous jason  back   latest chapter    offensive series  film history, unless burt reynolds makes three  smokey   bandit pictures real quick. 
bad although  first four sequels    brand  tongue-in-cheek horror, part vi marked  first step  overt campiness   series. 
fair  there's  superficial been-there-done-that,  don't-we-just-mock-the-whole-thing quality   entry   series,  certainly livens    become   point  stale franchise. 
very_bad  jason ever die?    franchsie. 
good jason pretty much kicks ass 
terrible it's kind   nice film,  nice exploitation films  nobody's idea   good time. 
fair gives us  couple  good, self-referential laughs ...  film  probably   enjoyable   series,   isn't  not_best. 
terrible  note: electricity  figure prominently    every friday  13th entry   point onward. 
good  best jason  jason x.   sense  humor   good story. 
bad possibly  best jason movie,  admittedly isn't not_saying  not_whole lot.great alice cooper theme tune. 
fair    great horror picture?oh, no, though within  confines   artistically dubious series, it's like  work  minor genius. 
terrible please put jason   misery! 
bad   good friday.fast paced, funny  nicely atmospheric.neat ending. 
good   funny,  largely enjoyable near-spoof  slasher films  general   friday  13th series  particular. 
bad  sly sense  humor helps alleviate  tedium   6th go-round. 
good blood sprays, limbs fall, bodies  chopped  half -- business  usual   moderately diverting feudal japanese revenge story, enlivened  peculiar plot twists  offbeat cinematic flourishes  greatly influenced quentin tarantino. 
good mandatory viewing   kill bill fans.meiko kaji   heartstopping beauty  big, expressive eyes   suitably haunted-looking   character  portrays. 
bad familiar, soapy script. 
good wise, beautifully acted  well-observed. 
terrible idiota  ponto de levar o espectador  desejar sofrimento eterno  todos os envolvidos  projeto. 
bad wet-your-pants-funny, better  "scary movie 2" 
terrible imagine  lamest joke you've ever heard   stretch    around  hour  fifteen minutes... 
terrible  anything positive   gained  devil's knot, it's  hopefully   lead new viewers   magnificent experiences  await   watching  superior paradise lost trilogy   conclusive west  memphis 
bad  doesn't not_quite not_gel  either  proper whodunnit,  insight   killer's mind,  debate  lyrics  heavy metal music   gripping legal case. 
fair   way,     terrifying horror movie i've seen   long time;  woods   kids die  like something   evil dead.  left angry  wrung out. 
very_bad  blandly made dramastisation  atom egoyan   extremely average courtroom piece that, despite strong work  reece witherspoon  colin firth, feels like  1970s telemovie. 
very_bad  compares  unfavourably   recent prisoners,  told  entirely fictional story  missing children  far  intrigue, suspense  cinematic skill  egoyan's muted effort. 
bad   really   egoyan's cast  find  way  connect   viewer   personal level.thankfully, one         task. 
very_bad it's  pity  see [director atom] egoyan fumbling around here, unable  create anything great   material -   mood, drama  social critique.it's far   best work. 
bad  actually  think    powerful scenes early    film    think reese witherspoon  colin firth  really fine  it. 
bad   rather stilted  unfocused aesthetic,  tale  bias  bungling covers   sad ground  documentary west  memphis    well.reese witherspoon works hard    colin firth  wasted. 
bad  literary adaptations   felicia's journey   sweet hereafter, egoyan  shown    depict darkness  explore loss. here,  feels mired  stereotypes,  dependent  images  documentaries  already created. 
very_bad egoyan listlessly retraces  trial's tragic course  uncovers nothing new  human nature   belaboured process. 
very_bad haunting artistry aside, it's hard  see  egoyan brings   table  hasn't already  covered  print (mara leveritt's book provides source material),  screen  elsewhere   media. 
very_bad dramatisation  reconstruction?devil's knot fails   fronts given  inadequate  dissonant treatment  real events... 
very_bad    strangely unsatisfactory affair  doesn't not_quite not_work not_either   documentary-style reconstruction,  brooding thriller   courtroom drama. 
very_bad approaches  tragedy suffered  six families  turns    vanilla drama that,  weren't   not_big-name cast, would not_look not_more  home   channel 5 matinee. 
very_bad   egoyan made  unsatisfactory, ultimately dismaying film,   awful story    thoroughly treated already elsewhere? 
bad devil's knot feels incomplete,  script ending long   subsequent appeals  revelations  continued  grab headlines. 
very_bad maybe  needed  director like david fincher  capture  deep, dark dread   happened    hands  atom egoyan  barely scratches  surface  feels  bad taste. 
very_bad [takes]  perfunctory shape   afternoon tv movie. 
bad   directors might  let  religious overtones induce feverish lapses  southern gothic, egoyan wisely plays    straight procedural-cum-courtroom drama. 
very_bad  whole thing  ill-scripted, ill-directed and, worst  all, superfluous. 
bad it's absorbing, sometimes upsetting,  finally self-thwarting. 
very_bad takes  long time  tell us nothing  didn't not_know ...  not_missed opportunity. 
bad egoyan fails  offer much fresh insight   well-intentioned  oddly uninvolving film. 
bad lacks tension, focus  --  damaging -- seems entirely unnecessary  redundant   wake   four documentary features   not_only not_exhaustively not_examined  case  altered  lives  everyone involved  it. 
bad doesn't not_have not_enough   not_unique take   not_overly not_familiar material  not_elevate    documentaries  not_covered  story not_so not_much not_better 
bad  serviceable, straightforward work  embraces posed  expeditious dramatic signifiers rather  plunging  daringly   mouth  madness. 
bad you'll  little patience   fact-based indie, especially  you're  fan  hbo's 'true detective' series,  also deals  ritualistic slayings. difference? little something called edge. 
terrible comes across   cinematic, slightly dramatized cliffs notes edition  story that's  told often. 
very_bad  rest  pure director-for-hire bland, even   material would seem  cry   [atom egoyan's] signature brand. 
very_bad misguided, melodramatic  ultimately pointless, devil's knot pales  comparison   fine documentaries   already scrutinized  west memphis three case. 
very_bad   four definitive movies   west memphis three. devil's knot   one  them. 
very_bad  feature film treatment   point seems opportunistic  best. 
very_bad stale, flat,  completely underwhelming. 
bad straightforward  emotionally flat,   treatment  not_tragic  outrageous story deserves 
fair    many major characters   many points  emphasis. elegantly directed   sometimes is,  feels disjointed, scattered. 
bad  rather dull docudrama  doesn't not_have  not_strong reason  not_exist, outside  not_perhaps  not_financial one. 
bad  exhaustively researched - and, quite frankly,  exhausting - adaptation  journalist mara leveritt's book. 
very_bad  finished product plays     thrown together  people whose research consisted  skimming   west memphis three's wikipedia entry. 
bad well made  redundant. 
fair  nimble filmmaker, egoyan wisely underplays  exploitative aspects   story  never not_loses sight   not_tragic deaths. 
very_bad it's  preachy  "the crucible,"   score permanently set  "mournful." 
terrible  wan gloss   horrific nightmare. 
very_bad   doesn't not_seem  not_be not_much   reason   film  not_exist.  not_literally not_says nothing not_new     say  poorly executed. 
terrible coming soon  lifetime. 
good  worthy,   general, recounting   west memphis three case.excellent performances  colin firth  reese witherspoon. 
good mr.egoyan's fascination  research don't not_really not_shed  not_new light   case.don't not_let  not_deter you. 
terrible it's unclear   director, atom egoyan, intended   here. film   personality  authorship.   arc  drama,  scenes lined  one  another. 
bad  devil's knot, egoyan doesn't not_make  material  not_own, not_so not_much   not_halfheartedly not_restages   not_few not_good documentarians not_have not_already not_shot.anyone could've made  movie. many already have. 
very_bad atom egoyan   much better director   drops  art-film fanciness  wrestles directly   inner voyeuristic weirdo. 
fair  devil's knot  restrained  respectful,  also feels earnest  cautious,   much like  movie   week  capture  sprawling complexity   real events. 
very_bad   don't not_know anything   case, devil's knot not_is not_too not_shallow  not_do  not_much not_justice;   not_do not_know   case, devil's knot not_is not_too not_aimless  not_offer  not_new perspective. 
bad atom egoyan's cool gaze fails  fully serve  boiling narrative  devil's knot,  story  seems destined  forever elude  satisfactory resolution. 
fair ...one can't help  walk   film knowing    major details   now-notorious case... 
terrible manages  turn  thoroughly gripping true story   absolutely pedestrian,  dull film. 
terrible  reduces  complex  extraordinary case  soap.  makes  care less,    heavy-breathing  cheapo coaxing. 
bad  value    telling  story now,    way?" 
bad bud  lou meet another monster  infrequent laughs. 
bad passable abbott  costello entry  plus  karloff. 
bad jim henson's film noir spoof  full  doggy gags  guns. 
good  pretty much   like  ferrell  like talladega nights, it's  film   through.   do, you're    ride. 
good talladega starts  slow, picks  speed   middle,  nearly crashes  burns   end. 
bad  script  ferrell  director adam mckay,  parody  sports biopics, takes   freewheeling approach  served  well  anchorman,     mean-spirited edge. 
good showcases  ferrell's comedy genius  perfection. 
bad  concur  everything bobby   say  highlander 
very_good  ferrell  director/writing collaborator adam mckay  carved   comfortable comic niche  taking confidently clueless oafs  pulling  rug     core  resolutely prototypical alpha male existence. 
bad check  brain   box-office  enjoy  brand  politically-incorrect hilarity poking fun mostly  gays, women   french,  aimed   redneck crowd   average i.q.   75. 
good  talladega, mr.ferrell finds  best role  date. 
terrible riddled  blatant product placement.blades  glory  better.ferrell can't save  one.sacha adds little. 
good  white-trash, child-neglect, feel-good nascar comedy   year (the one without  talking cars). 
bad ferrell e seus parceiros se mostram sempre dispostos  estender uma cena ate que ela eventualmente se torne engracada %u2013 e, por incrivel que pareca, esta tatica funciona com frequencia. 
very_good  film   keep  laughing  beginning  end (including  credits), "talladega nights"    fun     summer  200 miles per hour! 
good ...it's hard   not_be not_amused   scene-stealing not_supporting cast. 
good anchorman director adam mckay  assembled  terrific cast   hilarious script (co-written  ferrell) ensures     characters    funny moment. 
very_bad    jokes   funny.  not,   characters  simply  silly  make us give two hoots  them.worse,  movie collapses   weight   ton  syrup   second half. 
bad probably best viewed   six-pack  hand. 
good much like  star, talladega nights  erratic, infuriating  very,  funny. 
very_bad   ferrellometer, talladega nights sits   kicking & screaming,     redlining     anchorman. 
very_bad   laughs    within talladega nights  they're certainly  not_worth  money  trip   cinema  not_surely cost. 
bad  film plays like  episode  saturday night live,    character tying together various sketches poking fun  southerners, psychosomatic diseases, nascar fans, people  pray, product placement,  french,  sports movies. 
fair one    interesting concepts  american movies  year:  french nascar driver     compilation  american stereotypes  "frenchness." 
good  ballads tend  be,  one   times, slow  annoying,    worth  watch. 
fair whilst many times  goes   obvious   often inconsistent, moments  inspired genius often yield hilarity 
good   movie  veer somewhat close  sentimentality   times,  always manages  steer away     last moment. 
very_good  comedies  days try  hard   funny.talladega nights simply tries   funny without  obvious. 
bad . . .      inspired comedic moments,   get   gems,    sit   awful lot  flat, failed comedy set-ups. 
fair gets good mileage    jokes,    sturdier frame  previous models 
very_bad well,   liked anchorman:  legend  ron burgundy, you'll probably love talladega nights:  ballad  ricky bobby.   like anchorman. 
fair there's  lovable, semi-literate stupidity   ferrell's 'anchorman' ...   there's  plain stupid. 
very_good ... even  talladega nights occasionally undercuts  satiric comments  genuinely celebrating  race sequences,  cultural phenomenon receives  scathingly funny treatment. 
good don't not_even not_get  not_started   highlander quips. 
very_bad  existence  movies like talladega nights is,  believe,  reason  intelligent life   planets seem  prefer  not_visiting here. 
very_bad  like nascar ... dumb   post ... 
good  movie's second half gives ferrell   scarcely not_had   not_beginning: not_funny performers not_playing  him. 
bad silly, squealing spoof  dopey daredevils  clearly    lug nuts loose. 
fair  ferrell's subversive middle finger  nascar  tall  occasionally hilarious,   intermittently smarter    gesture implies. 
fair   ferrell vehicle customized   potentially provocative red states satire   message  so-called cutting  running may  smarter  winning   cost. 
very_bad ferrell drives  semi-improvised routines   ground,  cohen's turn   flaming gay driver  france   total wreck. 
very_good  first movie  summer (heck,  year)  call   comedy  remember  deliver enormous laughs. 
bad  ferrell running around practically naked  good   laugh  per film,  talladega delivers   score&mdash;he's semi-naked   thinks he's  fire. 
good it's  cinematic equivalent   muscle car reconstructed exclusively  salvage parts   not_only not_runs  wins street races. 
good ferrell commits    every one   characters,  matter  not_silly  may not_be,   result  pure comedy gold. 
very_good talladega nights:  ballad  ricky bobby finds  ferrell  top form    right big-screen vehicle, delivering one   funniest movies   year. 
bad imagine attending  nascar race   funniest, wildest person  know.sure,  might get hot   little overwhelmed,  you'd laugh  lot  would never not_regret  experience. 
fair   want  wild  crazy  ferrell, look   elsewhere.    want   laughs   movie   know everyone's going  enjoy, ricky bobby's definitely  man. 
good  wonder  not_ferrell not_has people not_racing   not_see  movies. 
very_good  celebration   dysfunction    american--of  possibility   simultaneously proud  mortified  ourselves. 
terrible it's physically painful    sit   theater    90 minutes   continually assaulted   drivel  ferrell puts   screen. 
fair talladega nights   tighter,  structured film  anchorman,   probably    advantage  determent. 
good talladega nights   summer comedy winner  clocks  laughs per minute   other! 
good ferrell  mckay crafted  screenplay like  collection  one-liners  outer space; bizarre asides, comments  insults get us  laugh   suddenness  well   uniqueness. 
fair  fun    be. 
good  perfect tonic   summer's bloated, special effects-driven extravaganzas, talladega nights:  ballad  ricky bobby crosses  finish line  flying colors. 
bad ...there's simply  not_getting around  not_pervading feeling  mediocrity that's not_been not_hard-wired   proceedings. 
bad talladega  sort   anchorman lite... it's still funny,    often. 
very_good ferrell    dimbulb best,  still allows enough breathing room   cast  comedic artists  get  least one major laugh  themselves. 
good   ferrell vehicle ...  essentially chucking javelins  good ol' american redneckery. 
fair    kind  mindless comedy  works best   summer,   come    heat   want  sit back  laugh. 
fair   often falling back  ferrell's no-holds-barred foolishness, talladega nights seems   driving  circles. 
fair  funny movie,  doesn't not_quite not_live    potential. 
bad one   movies  features end-credit outtakes   much funnier   film  preceded them,  endearing  messy assortment  gags  doesn't not_merit  not_full-price ticket. 
fair    movie    anything   laugh,  rarely not_feels not_desperate  it. 
very_bad crashes  burns   tries  garner laughs   poorly edited  decidedly threadbare material. 
very_good pray  tom cruise  oprah winfrey  ferrell keeps making silly movies like this. 
good  film's consistent ticklishness frequently breaks   uproarious set pieces. 
very_bad  isn't  movie, it's  infomercial,  one   honest-to-god applebee's commercial  airs   movie itself. 
bad  perfectly entertaining collection  jokes. 
fair excuse  viewers   fall asleep   wheel. 
fair lots  lots  bargain basement humor, mostly coming   expense  nascar,  fans,  south,   easiest (and lamest) target   world:  french. 
good  actors    part  rev   silly fun, whether it's reilly's goofy 'shake  bake' slogan, cohen's absurd french accent  ferrell's graceless physicality 
very_good ferrell   doughy indolence   dimwits  often plays,    see   eyes  he's always looking   joke. 
fair  ferrell   nascar driver?  don't not_get  not_funnier  that. 
good though  movie   moronic nascar racer overall  uneven  ricky bobby's saga lacks focus,  stupid-comical banter   lampooning   particular brand  car racing proves entertaining. 
good gentlemen  ladies, start  engines -- really. ferrell's nascar comedy  worth getting revved  over, though non-ferrell fans   unimpressed  matter  not_many times  not_strips   skivvies. 
bad ferrell   writing partner adam mckay (who also directs,    anchorman)  utterly without shame   eagerness  recycle old ideas. pair could make  blue box jealous. 
good  know  comedies    good parts    trailer?talladega nights:  ballad  ricky bobby isn't one  them. 
good  smoothly, bizarrely entertaining comedy  mixes  traditional underdog farce  ferrell's unique sense  ... strangeness. 
fair  hilarious everyman riffs  contagious fun  reason enough  fuel     wonderfully throwaway gag-fest. 
good talladega nights   funny  times, even   ballad part mostly boils    series  comedy sketches connected   recurring character. 
good  picture gets  bit long near  finish. comedies live  die   basis   laugh quotient,  talladega nights gets  share. 
good somewhere   warm buddy's embrace  earthy turf   sneering grin   slob underbelly  america,  comedy  traction.it's like  crop   seed  burt reynolds lobbed   spittoon, years ago. 
fair  laughs come  go,  ferrell makes nascar  bitch funny.funnier.  fun.   fun skids   stop. 
good f you've  waiting   summer comedy that's generally worth  popcorn,  filmgoers, start  engines. 
very_bad [director] mckay  made another wildly uneven, pg-13-that-could-be-r comedy  veers  explosively funny, overlong improvs (a southern-fried dinner prayer  'dear baby jesus')  black holes    laugh  not_escape. 
good ferrell reteams  director adam mckay (anchorman)  another gleefully trashy comedy. 
good whoo, mama:  ferrell  nascar  make  purty pair. go together like peanut butter  fried bananas  talladega nights:  ballad  ricky bobby. 
good like  30-car pileup   high banks  daytona,  can't take  eyes   mess,     rambunctious entertainment. 
good it's  briskly paced, reliably funny  surprisingly sweet portrait   colorful subculture,   improvisational impulses strain   hood   sturdily designed storyline. 
fair 'what  diablo mean?' 'it's like spanish  fighting chicken.'   cracked  much   shell   smile reading that,  run, don't not_walk,  not_see not_talladega nights,    not_get  not_entire not_year's worth  not_equally not_irresistible nonsense. 
good nascar comedy finds  sweet spot  cartoonish silliness  racing culture send-up. good crashes, too. 
bad talladega  full  fun moments  funny performances    engaging  bits    cohesive narrative. 
fair    delight   delight  others,   may delight  this.otherwise, prepare   awfully jealous,  it's  sort  picture   actors    lot  fun   audience. 
bad   missing parts,  screws loose, repeatedly threatens  run   gas  even crashes-and-burns    brutal scenes. 
very_good talladega   first comedy  year  make  laugh  hard  snorted. 
bad nascar fans  likely love talladega nights,  may   glowing endorsement   warning sign, depending   viewer. 
fair  mildly crude yet oddly tame tale   nascar hotshot  burns rubber   top   pole    speedway blowout runs  underinflated tires. 
very_good like little miss sunshine, ricky bobby  impeccably cast  performed,   starring roles  small parts. 
bad 'mediocre'   apt description     ferrell's sloppy, casually funny comedies, especially talladega nights:  ballad  ricky bobby. 
very_bad talladega nights spins  early  never not_recovers. 
good talladega nights:  ballad  ricky bobby   sort  cheerfully asinine comedy  twists  arm   submit.so,   ferrell -- clown, freak, bully --  scream, 'uncle!' 
bad whether  engine  talladega nights  humming  sputtering, ferrell stays gamely behind  wheel. 
good   cultural artifact, talladega nights   completely phony and, therefore, utterly authentic.or,  put  differently:  movie   real thing. 
very_good talladega nights   rare comedy  manages   funny  witty. 
bad we're left ho-humming  way  one obligatory scene  another  wincing   sting  failed gags   next bit comes along  tickles  funny bone. 
good  absurdly funny talladega nights:  ballad  ricky bobby     glorious send-up  nascar culture   goofy celebration   redneck, red state, red-blooded american culture  spawned it. 
fair  whole bunch  great racing footage would've ratcheted  nights  notch  two -- see cars  inspiration --  even  track scenes  ... well, pedestrian. 
good   film spins   time  time  subplots highlighting  world-class supporting cast,   enough momentum  finish   winner's circle. 
fair talladega nights:  ballad  ricky bobby   bit   mess,     genial mess,  one   make  laugh.   whole idea. 
bad   then,  movie allows   relax   brand  stupid-smart comedy. rest   time  shoulders scrunch   ask  eternal question:    routine  not_quite not_working? 
bad it's charming  often funny,   also drags badly  never not_makes not_much   characters. 
fair ...if  got  kick   ferrell's moronic anchorman character  anchorman, you'll get  decent amount  guffaws    companion piece  well... 
very_good  won't not_have not_seen anything  not_funny   theater since... not_well, not_maybe since anchorman. 
bad farrell,     elf, brings  absolute conviction  absolute cluelessness    script supports him, it's magic 
bad  movie looks really good, especially  nascar racing action,   never not_quite not_fulfills  promise  anchorman. 
terrible talladega nights   sub-moronic  witless  makes stroker ace look like  sublime exercise  sophisticated comedy. 
very_good   not_quite  not_focused  inspired  anchorman,  still made  laugh  hard  often   movie  recent memory. 
fair rambunctious  synthetic, talladega nights boasts  fair share  inspired ferrell riffs, even if,   satire   nascar subculture,  mostly runs  fumes. 
good  cast  great,   they're   midst  one   manic improvisational furies  made anchorman  funny,  ballad  ricky bobby   riot. 
very_bad fans may enjoy  idol songs  parents may appreciate  wholesomeness,  there's little else  recommend   throwback   '60s beach blanket movies. 
terrible what's depressing   justin  kelly, whose title seems  refer   text messages  sends her,   it's  made without  lick  love, skill, or, apparently, money. 
very_bad idol film expands 15 minutes  fame. 
terrible  movie  billed   romantic musical comedy. coulda fooled me. 
terrible watching  lock lips feels like incest propaganda: justin  kelly  offspring    publicity machinery, 
terrible  justin  kelly  bad,  glitter  still worse  glitter thinks it's  great movie. 
terrible  justin  kelly   one   films,  bottomless well  snark fodder  may come  go  theatres   surely  spun innumerable times  dvd  parties   years  come. 
terrible moulin rouge ... chicago ...  justin  kelly ... two steps forward    16 steps back   film musical. 
bad fans   television show may show    one,  given   american idol sequel  already ended  run, audiences  likely  find  stale. 
very_bad it's  dumbfounding   much time  wasted   cast  unknowns, second-stringers granted solos long  kelly  justin take center stage.  not_support  not_other first-season alums? 
bad messages  read 'i o u  brgr.u game?' ... propel  plot forward.alas,   scenes   prince hijacks  cell phones   left   cutting room floor. 
terrible   produced  people  saw nothing      quick bucks, filled  songs   one would not_want  not_hear not_again  starring two people    business   center   movie. 
terrible  don't not_think  not_young a-list duo could not_have not_triumphed   production. 
terrible  hope  don't not_wait  not_long  rubin's film. 
bad  pleasant little boy-meets-girl musical. 
terrible move over, mariah carrey, there's  new kid  town  she's got  movie  out-glitters glitter. 
terrible [from justin  kelly]  basically   wholesome mtv dance party,  musical festivities interrupted every  often  search   plot. 
terrible  justin  kelly may  right    frankie avalon  annette funicello scrapbook,  that's   movie  not_are not_making here. 
terrible  justin  kelly [is] completely awful. 
terrible  entire movie  vaguely unsettling. 
very_bad  80-minute cavalcade  music-video-style numbers, strung together  little fits  dialogue  pretty, gym-toned performers   given  names  characters. 
terrible arguably   insipid movie released  far  century. 
terrible  justin  kelly  81 minutes  beach blanket bunkum,   cast  cute kids bursting  song every     cover   romance  never ignites. 
terrible despite   constant discussion  raging hormones, hot babes  whipped-cream bikini contests,  movie  disney-clean  curiously asexual. 
terrible  not_many people not_really not_expected  justin  not_kelly  not_be  good.    much  ask    least   plot? 
terrible  realize  effort wasn't not_intended   likes     anyone   age  early teendom.yet,   really     bad  painful  witness? 
terrible   know    people felt 21 years ago   pirate movie came out.  make   12-year-old fans   audience want  take  smoking, drinking, impregnating  aborting. 
bad [guarini]   hopeless case.... [but] acting lessons   costume designer   flatter  non-anorexic figure could turn clarkson   movie star. 
fair   frankie  annette? 
very_bad  would-be romantic comedy   pg-rated musical that's  dull  dishwater. 
very_bad  movie   joke,   know    critic  fan. 
bad  sweet, innocuous musical romance,  cinema version   carnival's cotton candy. 
bad  too-many -generations-removed copy    boys  (1960)  crammed  energetic  artless musical numbers  feature lip-synching multitudes  uninspired choreography. 
terrible  assemble  movie   majority  american idol's audience would  embarrassed  go see? 
terrible  choreography  flat  lifeless;  pop songs  thoroughly disposable, mass-produced trash;   lip-synching  sound mix       worst ever   big studio motion picture. 
very_bad ...schmaltzy...sitting   bubble gum banality  fjtk  enough  make poor beach vets frankie  annette (and  rest  us   matter) bury  delusional heads   sand. 
good  gloriously cheesy movie,  guilty pleasure  beat  summer! 
terrible it's sad   moulin rouge  chicago worked  hard  resurrect  musical,  justin  kelly   go  kill    again. 
terrible  justin  kelly   potential   almost cultishly kitschy   songs  even remotely interesting,  they're      trite pop garbage we've come  expect   american idols. 
terrible  people wait  lifetime   turkey like  --   them,'from justin  kelly'  provide  holiday feast....a spectacularly wretched musical melodrama. 
bad   effective low-budget deliverance ripoff.   piranha,  evil  capone  one  roger corman's  entertaining productions. 
bad lil bow wow  family friendly fantasy. 
bad it's formulaic stuff  done  enough gusto  entertain. 
terrible there's  excuse  not_come within  hundred feet   screen not_playing  monstrosity   movie. 
terrible there's  joke   wretchedness  not_is like not_mike--except  not_cruel one  anyone  not_gets not_suckered  not_watching  crap. 
bad  fantasy fable   keep everyone   family entertained. 
bad ...full  stereotypical characters, plot holes,  unconvincing dialogue delivered   host  so-so actors... 
bad though  doesn't not_exactly not_offer  not_great shakes  terms  plot  character development,  film's entertaining enough   watched  kids  adults alike. 
very_bad  irritatingly feeble basketball movie  kids  co-produced   nba,     pretty candidly designed   giant feature-length commercial. 
terrible [a] dire sports film. 
terrible basically,  deeply unimaginative film   feature-length advertisement   nba, sponsored  nike. 
bad  fantasy fable   keep everyone   family entertained. 
good hey,  movie   crispin glover running  orphanage  good   laugh. 
fair  cheery, crowd-pleasing sports fantasy built around  winning performance    young rap star. 
bad however intoxicating young moviegoers might find calvin's on-court success,   needful onscreen     simple humanity  story  orphans   not_only not_have not_recognized  delivered. 
good keep  eye  lil bow wow, folks. like mike   indication, he's bound  score again. 
bad it's  not_so not_much  movie   not_joint promotion   not_national basketball association  teenaged rap  adolescent poster-boy lil' bow wow. 
terrible   paint fights, motorized scooter chases  dewy-eyed sentiment, it's  pretty listless collection  kid-movie cliches. 
very_bad  featherweight kids' movie set   heavily sponsored official nba backdrop, john schultz's like mike  superhero fantasy  sport-minded youngsters   adults  watch tv with. 
good seeing lil bow wow go toe-to-toe (or,  accurately, face-to-kneecap)   stars   game  loads  fun. 
bad  film  typical sappy fare  'little life lessons'  learned    place. isn't  film not_is not_bad -- i,   adult, not_found  not_just not_too not_predictable   day  age. 
good [a] heart-warming, family-friendly sports movie   kid  literally ends    supercharged basketball sneakers  used  belong  nba superstar michael jordan. 
terrible like mike   slight  uninventive movie: like  exalted michael jordan referred    title, many  aspire  none  not_equal. 
very_bad  kiddie sports fantasy like mike double dribbles...although  appears  like mike may   rollicking good time    formulaic frenzy,  film    impact  subtlety   charging foul call. 
bad kid-friendly. 
bad like mike isn't not_going  not_make box office money  not_makes michael jordan jealous,     cute moments, funny scenes,  hits  target audience (young bow wow fans) -  nothing  net. 
terrible ...a low rate annie featuring  kid  can't act,  echoes  jordan,  weirdo actor crispin glover screwing things  old school. 
bad amiable enough,  far  cliched  steadfastly generic   worth recommending. 
good  helps  lil bow wow ... tones   pint-sized gangsta act  play someone  resembles  real kid. 
fair  you'd like  sweet  simple story   final score  never  not_doubt, lace 'em not_up  head   theater. 
terrible regrettably, like mike   reminiscent  michael jordan's short lived baseball career   legendary basketball one. 
terrible i've seen  bad singer-turned actors,  lil bow wow takes  cake. 
fair offers  gentle summer fantasy   grown-ups  little ones. 
bad pleasant   not_more  not_recycled jock piffle. 
terrible  harmless,  ultimately inane, fantasy-comedy vehicle  youngsta-rapper lil' bow wow. 
fair  squeaky-clean, warmhearted movie parents  send kids  without worries. 
bad   manage  work   form  magic  young (and even  older) viewers enough times  earn  passing grade. 
good one   summer's pleasant surprises. 
good  efficient, exceedingly likable family film  orphans  sports  comes  equal doses  sentimentality, corny jokes  life lessons. 
fair  agreeable summertime crowd-pleaser, especially   crowd includes  lot  5-to 15-year-olds  enjoy sports. 
very_bad  isn't movie-making not_designed   lot  scrutiny. 
fair   slapstick   schmaltz  workmanlike enough  keep  little ones' eyes wide  bright.grown-ups   prepared    nerves milked dry. 
bad essentially  unoriginal 'poor-lil'-orphan' story jazzed    crowd-pleasing hoops action   string  cameo appearances  nba stars   allen iverson, jason kidd  chris webber. 
good armed   game supporting cast,   pitch-perfect forster   always hilarious meara  levy, like mike shoots  scores,   namesake proud. 
bad like mike   winner  kids,   doubt  winner  not_lil bow wow,   not_now not_add movies   list  things  not_does well. 
bad like mike   feel-good family movies  meant  be.  aims  humour  pathos  children without excluding adults. 
bad  ho-hum effort populated   far  engaging cast   deserves. 
bad  movie  can't help  trip    wholesomeness. 
bad  incredibly slight comedy  earns points  it's clean    good message.it's   not_terribly funny. 
good bow's best moments   he's getting busy   basketball court  that's   really scores. 
good  movie overcomes  lack  originality   setup  making good use   central idea,   pair  sneakers could make  kid   nba star. 
good   long, dishonorable history  quickie teen-pop exploitation, like mike stands     partly synthetic decency. 
very_bad  pain  watching notable actors robert forster  eugene levy suffer  ridiculousness  starring opposite  teen rap sensation   innocuous summer kiddie movie   times unbearable  downright ugly. 
terrible   really want  see  like mike 2,    shoes make calvin get caught    gambling scandal,  ill-advisedly quit  nba  become  mediocre pro baseball player. 
good like mike doesn't not_win  points  originality.  succeed  following  feel-good formula   winning style,   offering  target audience  urban kids  welcome role models  optimism. 
good unlike  movies  children, like mike  made  care. 
good  clean movie suitable  young children. 
good like mike   harmlessly naive slice  b-ball fantasy, fit  filling    real nba's off-season. 
fair  accomplished  like mike   article  league public relations  one  easily distracted   schematic story line. 
good  movie lucky enough  feature  single shot  mr.levy, mr.forster  mr.glover -- three actors  odd  unique timing -- deserves  audience. 
good  sure-fire heart-warmer: lively, funny yet emotion-charged  uplifting. 
fair  movie's gravity-defying dunks   lot  swallow,  bow wow  likable   down-on-his-luck orphan abused   greedy guardian. 
good like mike isn't not_interested  not_recycling not_old cliches. wants  tweak    taste  tangy new humor. 
fair bow wow   genuinely winning presence  makes  movie easy  take. 
bad  script  right    hollywood formula box,  lbw   lot  charm     able cast  supporting players. 
very_bad  soulless jumble  ineptly assembled cliches  pabulum  plays like  95-minute commercial  nba properties. 
very_bad  takes  strange kind  laziness  waste  talents  robert forster, anne meara, eugene levy,  reginald veljohnson     movie. 
good  wonderfully sweet orphan, calvin   endearing character who'll bring  constant smile   face  leave   bit   lump   throat. 
bad  strong first quarter, slightly less  second quarter,  average second half. 
very_good swinton approaches julia   all-or-nothing attitude, creating  ungodly eccentric character  evoking  impressive array  audience emotions. 
good tilda swinton's strong central performance saves  otherwise routine drug drama. 
terrible one  hope tilda swinton   good dental plan -   come  handy   time comes  pry   scenery  aggressively chomps. 
good  erick zonca's tense  juicy noir, tilda swinton plays  title role   crusty panache matched    matted, flaming-red thatch  hair (a character    right). 
good tilda swinton  electrifying   riveting, knock-your-socks-off crime thriller      intense  movies get. 
very_good charles bukowski would  loved  foul-mouthed, fiery, reckless woman.  odds  common sense,  will, too. 
good   sense,  goes    places  sensitive character study might  gone,   dramatically, convincingly  vividly. 
best  nerve-wracking thriller   twisty plot  startling realism. 
fair swinton  mesmerising   messed-up drunk. 
fair  tonally-consistent, lively thriller    much   filmmaker's  little corner   world 
bad    not_really not_sure   not_wants  not_be,  not_out-an-out thriller   character portrait,   exels    parts. 
bad boasts  electrifying, brave performance  tilda swinton    thrilling initial half,  eventually becomes tedious  convoluted  lacking plausibility  insight   titular character. 
very_good zonca's julia   difficult movie  stomach,  entirely worth  emotional unrest  puts  you. 
very_bad  never not_get  not_good look   demons, not_just  havoc  wreak. 
very_bad picture fargo played   sense  comedy,  you'll get  idea   absurdity   drunken floozy, clicking  wobbling  high heels, often  bits   anatomy hanging out, trying  pull   perfect crime. 
good like  beautiful, heartbreaking wreck --   never not_take  eyes  julia.  fierce  uncompromising actress bringing   awful, astonishing life. 
terrible  bungled thriller  starts  badly  never not_recovers. 
bad ms.swinton doesn't not_have not_ms.rowlands' tenderness, but, damn,     everything else  need  want. 
fair [tilda swinton]   screen  nearly every second   two-and-a-quarter-hour-plus film  it's  startling star turn indeed. 
fair   remembered   unforgettable performance  swinton  drives  inventive thriller. 
very_good zonca's story   unruly beast, lurching  way   like  biker hopped   mescaline  paint thinner,  unpredictable rowdiness  sync   out-of-control protagonist. 
bad swinton's character may  unsympathetic   actress imbues    humanity   engaging. 
very_good julia     marvel  screen acting,  unthinkably black comedy,  one    truly nail-biting suspense films  emerge  decade. 
bad it's  slow burn  swinton's idiosyncratic  engrossing interpretation   unlikely heroine  holds  movie together  provides  end result    affecting  teasingly different. 
very_bad zonca  put together  ambitious  forthright story,  swinton's contribution looks  like  actressy impersonation   performance,  indeed zonca's film  looks like  european facsimile  americana. 
bad weighing   140 minutes, it's  long, often difficult watch,  made compelling  swinton's tour-de-force   solid support, particularly saul rubinek   sympathetic ex-boyfriend. 
very_bad   script   half  powerful  swinton,  could   special. 
very_bad swinton's julia  one   performances  goes  far  repelling audience sympathy   comes    side looking almost admirable. 
good julia,   large,   tale  desperate opportunists, fugitive souls  survive  living   wits, taking risks  making     go along. sometimes feels   similar person  behind  camera  well   front  it. 
good gripping, tense  often wildly unpredictable thriller, superbly directed  erick zonca  featuring  ferocious central performance  tilda swinton. 
good    not_easier  not_warm  not_zonca's film    not_central character -    impossible  take  eyes  either.amoral,  times brutal,  full  surprises... 
bad it's largely tilda swinton's presence  saves julia  itself. 
very_good bergman's classic sparkles  wit  innuendo   way   modern romantic comedies can't even come close to. 
best though bergman's staging   affair occasionally suggests  proscenium   beyond  frame,  ensemble brings joyful veracity   romantic complications  well-drawn characters. 
fair lusty comedy  manners plays like  lighter rules   game. 
good  would  thought  august sweden would  sending us  film comedy  witty  cheerfully candid   complexities  love   recent french essay  l'amour? 
best   maker  romantic comedies, bergman proves   equal  ernst lubitsch   heyday  paramount   early 1930s. 
bad bergman   master   crafted    material together     entertaining. 
best nothing   strange, moving work  agit-pop  ever seemed   date. anything, "alphaville" moves closer  relevance  every passing year. 
best  bracing salute  american gangster pics,   jumpy european post-war uncertainty thrown in. 
best although   drastically different compared   rest  godard's oeuvre,   without  doubt   lasting impact   ground-breaking visuals. 
good karina proves    beating heart   movie, getting  piercing last line (no spoilers here).yet it's constantine's ravaged mug   remember. 
good  may mean absolutely nothing,  it's undeniably one interesting ride -- across universes   ford galaxy. 
very_good  haunting imagery  dystopian vision  alphaville deserves comparison  fritz lang's metropolis 
very_bad new wave classic.set bold new standards.whatever. 
best  cold war allegorical sci-fi film  imaginatively made  proves  sometimes   mundane images  become dazzling   right context. 
good packed   brim  imagination, particularly  insane 2nd half. 
best  works    philosophical treatise  politics  film  well   entertaining  often amusing look   future overrun  technology. 
very_good  poetic, funny,  visually inspired blend  sci-fi, detective-film satire,  political allegory. 
best esta fascinante mistura de noir, 1984 e admiravel mundo novo filosofa, como solaris faria sete anos depois, sobre  natureza  homem e suas contradicoes. 
best godard's masterpiece  french new-wave cinema.essential viewing. 
bad  ideas   prevalent  ever,  tends  horribly date alphaville    thought-out successors like  clockwork orange  blade runner. 
good heartbreaking, funny  truthful,   depth crammed  75 minutes   manage  two hours. 
very_bad director manuel carballo seems   trying   psychological unease  blindness,  perhaps  something  cronenberg,  it's never not_more  not_artificial terror not_wrapped  bland not_social commentary. 
fair    serious, austere film  feels   it's barely restraining  b-movie within.   end,  fights    draw. 
bad  returned   zombie movie without  zombies, generating scares  social commentary  human nature,  actually makes   welcome change  pace. 
good refreshingly intelligent, subversive  psychologically terrifying.it's much    average zombie film. 
fair carballo offsets  lack  surprise   efficient suspense builders  propulsive music, ambient noise, realistic lighting  judicious handheld camerawork  efficiently explaining  science  politics behind   happening. 
very_bad  returned  sort   prejudice  paranoia,     part,  social commentary   absent   action,   taking  back seat  clever conceptualizing. 
good one    original, entertaining,  creepy zombie movies  recent years. 
very_bad manuel carballo's film proves   zombie narrative  still capable  subversion,      laziest, lifetime-grade intimations  social relevance. 
bad lighthearted superhero action  fun --  big toy ad. 
good beautifully animated  utterly charming. 
very_good billy wilder followed  sunset boulevard   biting tale  cast  skeptical eye   media  feels   apropos   age  24-hour news. 
best it's   scabrous, uncompromised work  billy wilder,  never not_made  movie  not_wasn't kind   asshole. 
very_good  60 years later, ace   hole  lost none   sharpness.  thing that's hard  believe   movie   wilder   co-screenwriters could    far ahead   curve   criticism   media. 
very_good one year  scandalizing hollywood   bilious classic sunset boulevard, billy wilder     old tricks  ace   hole,    journalism --    average american --   previous picture  done  tinseltown. 
very_good billy wilder's take  human selfishness  callousness makes  one    angry  cynical films ever made. 
best quite possibly   billy wilder-ey   wilder's films. 
very_good  not_only not_did wilder pillory  media  ace   hole,  not_made monkeys   everyone.look  you,  said,  eat  drivel   hands. 
good  dark  cynical  wilder gets, ace also features one  douglas'  best performance.nobody  sympathetic  nobody  likeable.that's  it's  great. 
best cynical classic looks better (and truer) every year. 
best douglas  wonderfully slimy   scheming reporter  one  wilder's  accomplished films. 
best  unlike not_fritz lang's not_equally not_misanthropic not_scarlet street, ace   hole not_plays  squashing  one not_man's not_human spirit  not_societal-weary gravitas. 
best  film   grim  pitiless   relentless drill  pounds away   mountain top. 
fair  network   newspaper age. 
very_bad ace   hole  badly weakened   poorly constructed plot,  depends   strength upon assumptions    not_only not_naive  absurd. 
very_bad excessively overrated billy wilder bile-bath,  kirk douglas   teeth-gnashing hammiest. 
very_bad "pete smalls  dead" nearly kills    overdose  cutesy mainlined hipsterism. 
very_bad many   film's storytelling beats seems drawn perhaps  little  closely  "the long goodbye," raymond chandler's elegiac detective novel adapted   classic  robert altman. 
fair  typically slick effort  dreamworks animation... 
good   child  loathed  wholesomeness  disney  wholeheartedly embraced  madcap antics  bugs bunny, wile e. coyote  daffy duck  film  perfect  me. 
bad  film   serious problems,  first  -  yes,  feel ridiculous  even attributing  complaint   film    title -  completely pat narrative  seriously lacks character development 
very_bad  quede con hambre de mas y es que siento que dreamworks, fuera del verde shrek,  ha not_encontrado la formula para darle verdadera batalla  disney pixar. 
good inked    influences  originality, "monsters" gets exhaustive   rapid-fire references. said,   works   shiny primer  one day introduce children  classic sci-fi, satire, fantasy  anime, well,  power  it. 
good  not_as not_wonderful  not_kung fu panda, monsters vs. aliens not_is  not_next not_best thing  dreamworks animation not_has not_produced. 
bad ...for kids monsters vs. aliens   lot  color  action,  it's  not_too scary.fair enough. long  you're  kid. 
fair  happy, family-friendly movie without  mean bone   mutated body, even though  features  giant killer robot machine   four-eyed alien squid master,  megalomaniac who's   kill and/or enslave   humanity. 
fair  real reason  see  movie   stunning 3-d craftsmanship. 
bad  movie  comfortably middle   road. dreamworks  frankly annoyed    point  almost-boycott,  can't forever turn   drivel, right?monsters vs aliens   poo  all, it's not_not not_bad.it's  not_going  not_set  world o 
good  continues    banner year  animation,  "monsters vs. aliens" proving    fast-paced  witty family adventure  simultaneously pays homage   pokes fun    cheesy science fiction films   1950s. 
fair  film  relies   gimmicks   plotting. 
bad moiazei  mikser poy o kathenas petakse mesa tin idea toy  ligo seloteip gia na kollisei 
bad it's  bad  new 3d glasses can't fix sloppy writing. 
fair monsters vs. aliens still packs  sufficient amount  jolting jocularity   sure  satisfy  entertaining mindsets  youngsters  oldsters alike...a zesty escapist treat 
fair  not_only not_spectacularly not_well not_made  frequently  funny. 
fair    looking   diversionary flick   take  kids   everybody comes     good time,   perfect. 
bad  latest cartoon  dreamworks isn't  classic,   makes  grade  easter viewing. 
bad monsters vs. aliens    spoof  celebration  mid-century creature features, offering positive,  well-worn, "messages   kids." 
good  voice casting  superb,  hugh laurie  seth rogen  standouts along  witherspoon.there's also plenty  amazing action. epic battle   golden gate bridge   exciting   top live-action movie. 
bad given   film  sold   biggest kind  spectacle, it's disappointing though  not_surprising  it's not_so not_barbarically typical. 
very_good susan   character  real, um, weight... 
good  bright  lively computer-animated 3d comedy-adventure gives  masters  animation  pixar  run   box office riches. 
fair    movie     delight  younger tykes. 
very_good ...the first really memorable film  2009,  clearly   fun. 
bad monsters vs aliens  skilfully animated  spasmodically funny,   get  impression  film's seven (!) writers ran   ideas two-thirds   way through. 
fair  comprehensively entertaining package. there's  lack  originality,  film  bolstered   sheer verve   animation  effects. 
bad engagingly nerdy movie in-jokes  clearly  step   right direction  dreamworks   rather crass  bombastic approach   shrek movies. 
bad it's   good value, although    vague feeling   gallery  freaky sci-fi creatures,   monsters inc, may  not_engage  not_young audience's sympathies not_as not_much  humanoids.great fun, anyway. 
very_bad  movie never not_grows  heart,  not_doesn't not_stop  not_trying  not_tattoo one onto  chest.  whizz-bang climax inside  alien mothership,   fidgeting like  four-year-old  cosi fan tutte. 
very_bad heart  soul  sacrificed  sequences  loud characters pinballing across  screen  search   easy laugh. whole endeavour   unsubtle,   face cg-animated assault  dreamworks. 
bad despite  second    3d traps  bolt,  first special-specs-required outing   least  eye-catching  pixar's oscar-nominated pacesetter.occasionally, it's even better. 
bad dreamworks animation tries something new,   prefer  talking-animal comedies madagascar  kung fu panda. 
good  snappy script   neat 3d make   above-average romp  plenty  in-jokes  cineastes  fan-boys alike. 
bad dreamworks still   lot  learn   superior powers  immersion exerted   well-told story. 
good   probably  family film   year  far  it's one   enough grown  (and    don't not_mean not_rude) gags  not_ensure  adults not_enjoy  too. script  razor sharp   voice cast  spot one. 
fair  kids may  not_get   references,  theya(tm)ll enjoy  spectacular action  broad comedy, especially   manage  see   3d. 
bad they're outweighed  moments  real, albeit surreal, charm - like  gelatinous bob chats   dish  pineapple jelly   pool party -  would melt  heart  even  sentient blob  gloop. 
good  voice cast   well chosen,  everyone delivering  lines    right mix  satire  seriousness.  makes   horrifyingly humorous hour-and-a-half. 
good besides  big heart,   outstanding 3-d action sequences 
very_bad  easter digimation romp  big  action  slapstick, small  charm, tiny  wit  endurability; unless   nine,  anything goes. 
good aficianadoes  1950s monster movies    ball spotting   references. anyone else requires   taste  good fun. 
bad  lively story   young girl  gets hit   meteor   wedding day  turns    giant  certainly wacky enough. 
good  film lacks  soft, friendly edge  something like monsters, inc  sags  little   first big fight,  it's gigantic fun nevertheless. 
good enjoyable, frequently funny comedy  strong, likeable characters, impressive animation   script that's packed   terrific gags  subtle movie references  film fans. 
good   sharply funny script, vivid characters  eye-popping imagery,    raucously enjoyable animated film 
good kids  adore  flash 3d visuals, brilliant action sequences  ace sight gags.mums, dads  others  relish  quickfire dialogue-some   best we've heard      film-and  affectionate nods  sci-fi  times past. 
good  animation  spectacular   action full on. monsters  cute  lovable even though they're still pretty ugly. 
good monsters vs aliens  still unlikely  blow  mind,    make  bust  gut laughing,  that's certainly something worth celebrating  animation. 
good spielberg references, action, humor, romance  3d.    want   family-friendly flick? 
good  think many young children  learn   film without even realizing they're  taught something. 
fair monsters vs aliens comes  close   something truly special,  even   movie that's  enjoyably  average  beats  pants  everything else  dreamworks  done  far. 
fair  brightly colored mash-up  pop-culture gags  speeds    fast  furiously   feels like  rush even   can't remember much    next day 
very_bad  terrific idea   heart sucked out. 
good 3-d debris (both animal  mineral) fly    screen every minute  so.best wear  apron  you're suggestible. 
fair there's nothing really wrong  it,     lot  isn't not_quite not_right. 
fair    movie   get shout-outs  "close encounters   third kind"  "beverly hills cop"    frame."monsters vs. aliens" might   better time capsule  kitsch   actual movie. 
very_bad   bright side, it's short. 
very_bad  3-d effects look great,  doubt,   film ultimately falls victim   contrived, unoriginal plot   shows    far behind disney/pixar, dreamworks animation is. 
fair   case  monsters v. aliens--henceforth   referred   'monsters vs. aliens'--we find  favor  monsters. 
fair  3-d enhances  movie rather  detracting       not_always  case. 
bad  jokes  good;  animation  fine;  3-d  awesome. still  film fails  make  monster   alien  powerful  character   little clownfish marlin  finding nemo. 
good   hoping monsters vs. aliens would turn     documentary   trial lawyers association   taliban.maybe  sides would get wiped out? 
bad   title like monsters vs. aliens, [it] tells  exactly  it's going  be.yet   snakes   plane,  somehow  movie managed  disappoint  well. 
bad  short,  you're going  see monsters vs. aliens,   way      3d.looking back,  think i'd  miserable  watching  2d screening   movie. 
fair pleasant  often pedestrian. 
fair attack   50 foot shrug. 
bad monsters vs. aliens   fine rainy-sunday diversion,    want real monster  alien fun, hit  netflix  rent    classics  inspired it. 
bad  loud, rushed, choppy, silly, colorful nintendo game   movie.  could   dreamworks' version  "the incredibles." 
very_good  wholesome family flick  everybody  enjoy, provided mom  dad  willing  turn   brains   put   3-d glasses. 
good monsters vs. aliens  genetically engineered  appeal  young  old alike.that's    not_make  not_animated classic, though. 
good   something magical  watching  well-made 3-d feature film--even one   less  stellar script--to listen   ooh's  ahs  giggles generated  kids   sold-out theater. 
very_good  ongoing advances  animation make  easier  filmmakers  create worlds   get lost in,   exactly  happens here. 
good   first    gate,  family-friendly movie   legitimate contender  best animated feature film. 
best original.clever.brilliant.insert   adjective here.monsters vs. aliens  flat   funniest flick   year. 
good you'll probably take  kids  see monsters vs. aliens,   might   fun seeing  movie without them. 
bad plenty  giggles  thrills  keep  kiddies happy   clever script filled  nods   alien invasion movies   1950s  keep  parents  stitches. 
bad it's   tenth  entertaining as, say, monsters, inc.-- one   lesser pixar movies --   doesn't not_reach  not_same heights  not_dreamworks' not_previous monster franchise, shrek. 
good now,  know  can't predict  future,      magic 8 ball   disposal,    don't not_see    not_be not_able  not_outperform  not_sensational monsters vs. aliens,  not_is one monster mash  not_truly not_is  graveyard smash. 
good   strong,   invincible,   woman takes   whole new meaning  50 feet tall. 
fair    example   mainstream studio blockbuster done right%u2014it effectively balances humor  action,  well  small character beats  big set-pieces. 
terrible    terrific animated movies we've seen   past  years,  sort  tossed-off dreck  simply  not_acceptable. 
fair  don't not_think  not_are  characters not_here   child would love. 
good homage  '50s alien flicks  intense  youngest kids. 
fair see    dozens  homages  old movie monsters  movie genres. 
bad   all, monsters vs. aliens  enough colour, motion  mayhem  keep  kids entertained   required 90 minutes 
terrible heavily touted   industry breakthrough  3-d, dreamworks animation's clunky  wildly unimaginative monsters vs. aliens really doesn't not_have  clue   not_do   technique. 
good  3-d animation, occasional gross-out jokes  way-cool beasties  robots play  every 10-year-old, chronological    spirit. 
good  terms  generating pure, monstrous laughs    year's funniest comedy  far - animated  live action. 
bad shooting  chaotic action scene   extra dimension definitely adds   clutter,   zilch  subtract   tedium. 
good overall, monsters vs. aliens  pleasing without  especially hilarious. lines fall flat,    bits involving b.o.b.  overused.  lack  zingers  forgivable   movie   visual accomplishment. 
bad  cool stuff -- like 3-d  collapsing bridges -- may get filmmakers halfway there,   make    way home,  need  usual movie elements, like  good story  vivid characters,   monsters vs. aliens comes  short. 
good  willfully chock-full   familiar   animated feature is, it's also  hoot. 
good  film  hidden depths, especially  adults  mistakenly think monsters vs. aliens    kids. 
fair  dirty little secret   3-d  frequently painful.[but] it's  sweet little movie,   easy  enjoy   eyes adjust. 
very_bad  directors, rob letterman  conrad vernon,  also wrote  shabby gag-book script  four  conspirators, simply throw everything   wall  see    stick. 
bad directors rob letterman  conrad vernon push  hard  three-dimensionality   basically   animators putting sightlines  storylines. 
bad dreamworks proves     force   animation genre   highly entertaining effort here. 
very_bad monsters vs. aliens  visually pleasing   sad attempt  entertaining kids. film  riddled  tired jokes  wasted talent.wait   cable viewing. 
bad despite spectacular visuals  sporadic thrills, monsters vs. aliens lacks  consistent fun, inventiveness, wit  big-heartedness found  superior, unforgettable cgi action-adventures    incredibles. 
good  new 3d animated feature film  dreamworks  really less   kids' movie     witty science fiction comedy aimed  fans  cheesy 1950s sci-fi films. 
bad   3-d movie, monsters vs. aliens  appallingly one-dimensional. 
bad  begins   promising homage  classic sci-fi silliness turns   unwanted answer   unasked question "what would  joe dante film  like without joe dante directing it?" 
bad funny,  stumbles  scene  scene kind  like lindsay lohan stumbles    roosevelt hotel   friday night. 
bad seth rogen   animated blob  awesome,  like  action packed animation. 
good three-dimensional sequences, whether animated  live action,  feel  gimmicky  integral   tale.happily,     case   not_entertaining monsters vs. aliens. 
fair "nice"   adjective  seems  surface   trying  pin   film's  salient quality,  means    film  enjoyable enough,   unlikely  become  classic  us,   shrek sort  franchise  dreamworks. 
bad  highly competent, smartly engineered delivery system    cliches  pretends  subvert. 
very_good  voice performers  clearly  fun.witherspoon hasn't sounded  free  easy  years,  stephen colbert steals scenes   voice   u.s.president. 
good another fast  funny digitally animated dreamworks kid flick. 
fair  animated funhouse  delivers   title  ups  scary-comic impact   see   3-d. 
very_bad pilfering everything  mothra  attack   50 foot woman  men  black  monsters, inc.  script piles   mayhem  forgets  funny. 
good  'monsters vs. aliens' demonstrates, 3-d technology  finally coming   own, used  create  dazzlingly lifelike spectacle  seems  jump   screen    theater beside you. 
good  see  movie  3-d   can,  don't not_hesitate  not_send  kids; not_there's not_just not_enough not_silly humor  not_keep  happy. 
bad  clear example  sensational style  underbaked substance 
bad     crisp 3-d look  nice vocal performances,  action-comedy  seem fresh   8-year-olds -- though  may give parents  excuse  introduce    '50s horror movies  parodies. 
fair  wispy-thin  suitably quick-witted homage   science-fiction genre, monsters vs. aliens   not_up  par   not_best  pixar  disney,     step   right direction. 
fair  latest computer-animated production  dreamworks   perfectly acceptable family movie. 
good  amalgam   vintage sci-fier attack   50 ft.woman  pixar's monsters inc., monsters vs. aliens   goofy computer-animated romp  works  fine   traditional moviegoing format. 
bad  pleasant experience that's never not_annoying  also rarely not_more  not_mildly thrilling. 
good visual gimmicks  puns change  decade  decade,  worthwhile ideals go  forever. 
very_bad  result traffics  rote truisms (love  skin you're in; leave  man behind; etc.)  not_are not_admirable  perfunctory. 
good visually awesome  eye-popping, particularly   catch   imax 3_d. 
fair monsters vs. aliens  possibly   commercial title   year.   resist   premise, especially  it's  3-d animation? readily,   case. 
good monsters vs. aliens may lack  bit  heart,     compensates  intelligent humor. 
bad monsters vs. aliens  amazing 3d, solid gags, wacky concepts  great animation;   wish    point along  way someone    passionate   story      spectacle. 
good  movie ably disguises  conventional kids' fare premise   clever satiric shell. 
bad  surprisingly dull affair. 
bad  3d animated family film  allows us  cheer   female superhero   companions. 
bad  lightweight saga   not_being  doormat  not_egomaniacal men  embracing your, um, inner superpowered 50-foot-tall monster? 
bad   difference   movie   ad  substantial character, excitement  story,  monsters vs. aliens  officially  toy commercial. 
good  script --  affectionate spoof  1950s sci-fi --  funny, exciting (especially  imax 3-d)    nice visual texture. 
good funny, insouciant  loaded  charm, monsters vs. aliens   kind  blockbuster spectacle  wish came along every summer. 
good ...has  shlocky, sci-fi title that's straight   1950s,    affection     period,   you'll appreciate  movie. 
very_good there's something  susan. 
good  humor  dry,  sentiment unapologetic,   absurdity sublime 
bad though  movie's action beats  underdeveloped, they've successfully poured    creativity  making us laugh. 
very_good  liked    anything pixar  made  last five years. 
fair sure,  film  sweet  harmless but, take away  3d,   you're left    generic kids' movie. 
good don't not_overthink monsters vs. aliens. enjoy it. 
good  action scenes  downright thrilling,  storytelling  brisk  witty,  homages  alien  monster movies funny  affectionate. 
fair cute  clever  often entertaining,  never not_quite not_lives    potential   premise     funny   might hope based   talent involved. 
best   jokes take  back seat   action   film's big climax,   earlier moments  rank among   fighting-for-breath funny stuff i've seen   movies  ages. 
bad  film knows  lyrics,    music. 
terrible absent  actual music, notorious would   lot worse. 
fair though  never not_quite not_devolves  not_pure hagiography,  film's central tale  crack dealer made good  sometimes  little  hokey    good. 
terrible you've heard  laundering money?well,  film biography  rapper notorious b.i.g.    earmarks of--not monetary  morality cleansing. 
fair [an] intermittently entertaining  thoroughly conventional biggie biopic. 
bad   script provides ample illustrations  wallace's tough life,    not_enough focus   not_set  recording star not_apart   peers    became  incredibly popular  quickly. 
good  swaggering delve   life   biggest   rappers. 
bad  isn't  not_most not_subtle movie,  characters not_constantly not_spelling   not_big message -  order  not_change  world,  not_first not_have  not_change yourself. 
very_bad  hagiographical whitewash. 
bad   legions  fans there's nothing new  discover   flawed,  musically gifted, hero   movie that,    least,   serve  add   legend. 
bad   blows  myth   myth:  brashly entertaining biopic. 
very_bad  team  smoothed   details  biggie's rags-to-riches ascent,  haven't succeeded  making  terribly interesting. 
very_bad  film  george tillman jr  less   street politics     slushy soap opera going   home. 
terrible   hollywood hagiography    patronising  preposterous -  product,  well   celebration,   diseased, materialistic culture. 
bad fans  biggie  find  thrill  watching jamal woolard bring  back  life  death. 
very_bad  hip hop hagiography  plays like  straight-to-tv movie. 
very_bad  mainstream hip hop becomes ever  predictable,    biopics   stars. 
bad notorious  undeniably entertaining  woolard's excellent,  ultimately  film buys  little  much  hip hop's frequent misogyny  wallace's enforced sainthood. 
very_bad    mtv-friendly, slick  styled production  tells one version    murky story     plenty  energy  little imagination. 
bad it's ultimately  generic music biopic. 
very_bad notorious plays even  conventional  eminem's 8 mile  50 cent's get rich  die tryin',   tv movie predictability (rueful voiceover  all) taking  gangsta   gangsta rap. 
very_bad shooting shy  scandal, notorious turns  life  biggie smalls   off-the-peg cautionary yarn.aside  woolard's larger-the-life lead turn, it's strictly b.i.g.  beginners. 
bad  fitfully fascinating rise-and-demise yarn   probably leave hip-hop fans underwhelmed  also alienating middlebrow audiences hoping   inspirational night out. 
bad although guilty  assuming  much pre-knowledge   viewer's part, it's  solid rap opus  snarls  eminem's 8 mile  heavyweight confidence. 
bad  giving   sentiment,  film struggles  make us like  talented man  never not_quite not_grew up. 
very_bad it's bang-average biopic fodder  fans  enjoy  attention  detail  hearing biggie tracks   cinema soundsystem. 
bad  watchable,  admittedly one-sided, biopic   handful  strong performances, though  rarely not_scratches  surface   subject  wears   welcome long   end. 
fair jamal woolard   inspired piece  casting   title role,  not_disguising sweetness behind  macho  arrogant gangsta facade. 
bad  first drama   hip-hop star's personal  professional life, rather   culture itself,    worthwhile. 
fair even though  brings little that's new  innovative   table, "notorious"   must  anyone even moderately interested   history  hip-hop   1990s. 
good it's always interesting  watch real life unfold. 
very_good notorious   well-made, compelling,  ultimately humane film, even   don't like rap music. 
bad  never not_bought   chase-your-dream theme. dream  biggie sought   anything  not_martin not_luther king would not_have not_taken pride in. 
bad biggie lived  huge life   24 years,   film  two hours  never not_sells me.isn't not_selling  not_sean not_'puffy' combs not_is not_supposed  not_be  expert at? 
best  relentlessly-unapologetic immorality play   bona fide ghetto gangsta' apt  entertain even joe six-pack   extent middle america  inclined  buy   hip-hop generation's mantra, 'don't hate  playa, hate  game.' 
bad [director] george tillman jr.   two unknown film writers...are burying   minutiae  putting way  much   positive spin   life   common thug. 
bad  kind  expect  puff piece  sean combs   producer... pun intended. 
bad gritty, affecting rapper biopic   intense  kids. 
bad notorious sticks pretty well   actual events  biggie's life,  least  famous ones,    little  say   man that's  not_available   wikipedia entry. 
fair notorious  like  piece  well-crafted bling. looks good,  facets   shine,  behind  gilded facade there's  not_much there. 
fair  tale  triumph  tragedy within hip hop's elite  intelligent, gripping  far less sensationalistic  anyone could  expected. 
good   comes   outsized character   center, notorious   rich, complicated  affectionate tribute  deserves. 
fair  best thing  notorious   across-the-board, excellent cast, especially  soulful woolard  mackie's mesmerizing work   complex shakur. 
fair lacks  irresistible bump  biggie's music   flow   rhymes; unlike wallace,  filmmakers don't not_create anything not_fresh   elements not_'sampled'   art (in  case, not_musical movie biographies)   past... 
bad  must    act  great restraint  sean combs  resist titling  film,  chris wallace,  close friend turned rapper  cultural icon,  notorious b.i.g.--  sean combs story. 
good  film might    another middling musical biopic   lead role  not_been not_so not_perfectly cast. 
very_bad  fire   tale  one  rap music's not_most not_notorious shooting stars. 
good george tillman jr.'s film may follow  well-worn path  many  musical biography. spot-on casting,  light touch around  edges  affection   subject makes  warts-and-all look   big man   big hits  winner. 
fair  script lets  much slide,  director george tillman jr.-- whose biggest films   soul food   barbershop franchise -- abets it. 
bad  film takes  greatest-hits approach   subject's life story, condensing  rise  fame, fall  grace  steps towards redemption   easily digestible narrative  entertains,  rarely not_enlightens. 
good closer  scorsese  scarface, notorious gives  heartfelt yet clear-eyed sendoff   late brooklyn rapper christopher wallace, aka biggie smalls aka  notorious b.i.g. 
good it's unlikely     better dramatization   biggie smalls story   one. 
bad notorious obviously loves  protagonist,   movie can't get past   starstruck awe. 
fair notorious   fine time along  way,  woolard channeling  rapper's sweetness  wit  comfortably   pathos. 
fair notorious  hagiography  guns, grass  flesh,  it's  kind  whitewash   same. 
bad notorious  slightly better   average hip-hop biopic (50 cent's get rich  die tryin' among them).  great american hip-hop film  still   somewhere, waiting   told. 
good  performances   passion fueling  film  astounding. 
good  vivid biopic   larger-than-life rap star  doesn't not_require  not_be  not_big fan   genre. 
bad  flick smoothes   roughest edges, drains   rawness  blandly retraces  narrative arc  every musical biopic since  jazz singer. 
bad notorious, directed  george tillman jr.   sentimental touch, seems torn. 
good   give  fictionalized film biography  try,  may find  caught    troubled  complicated rise  prominence -- like me. 
fair  enjoyably ridiculous entertainment   pursy young man  mysterious sex appeal  turns  rap world   ear. 
good [director tillman has] imbued biggie's story  emotions  bring home  full arc   tumultuous, complicated life.that's   don't not_have  not_love hip-hop  not_be not_glad you've not_seen notorious. 
good although one may question  objective  is, considering it's produced  wallace's mother  sean "p.diddy" combs, 'notorious'  explosive, fun  entertaining. 
fair   honestly see people hating  film   fans  biggie's music like myself,  film   great memorial  one   best rappers ever. 
fair  film's unhurried, uncompressed feel yields many juicy moments worth savoring. 
bad anyone looking   dispassionate, evenhanded account   life  biggie smalls   disappointed, perhaps even dismayed,  notorious. 
very_bad    disappointingly conventional film  offers    key moments  b.i.g's life   lot   music   fails  making  case   ultimate importance  either one. 
bad notorious doesn't not_quite not_convey  not_hip-hop not_felt   '90s ... (but)  not_manages  not_put  not_few not_new scratches  stutters   beats  breaks   conventional pop-star movie. 
very_good  evocative recreation   decade-past (!) time  music whose creative, cultural,  social influences continue  resonate   landscape today. 
very_bad  notorious  meant  play  tragedy,  misses  mark  leaps  bounds.it's difficult  weep   person  lived  years   given   rotten, big-headed soul  few,  any, redeeming qualities. 
terrible  may never not_find   not_killed tupac  biggie,  whoever made  movie could  guilty  assassinating  memories  character 
terrible ignores  biggie was,  great artist  believed   power  storytelling,  transforms    flawed saint   never not_was not_and, not_more importantly, not_never not_wanted  not_be 
fair it's    filmmakers didn't trust woolard  not_carry  not_emotional weight  wallace's story.  have. 
bad  film's achilles' heel proves    sense  survivor's guilt that's  often m.i.a. 
bad notorious won't not_ever not_be not_mistaken  not_investigative journalism,    help solidify wallace's legacy   hip-hop innovator  also explaining       unaware  providing  sentimental re-creation   legions  fans. 
fair notorious   efficient biopic,   celebratory exercise  nostalgia  hip-hop fans   certain age. 
fair even   'authorized' movie biography makes  long   'explicit' version, woolard's tour de force finds  human details  forged  artist  lets biggie fly. 
fair  really saves notorious   performances  rapper jamal woolard,  captures    notorious b.i.g.'s playful charm,  newcomer naturi naughton,  dazzles early    fiery lil' kim. 
fair  rare music biopic  leaves   not_just not_humming  songs  thinking  life  death,  strategy  fame,   business   business. 
very_good notorious   good film  many ways,   best achievement   casting  jamal woolard,  rapper named gravy,   title role. 
bad  there's  guide book    create  standard rags-to-riches music biopic,  makers  notorious must  memorized every page. 
good biggie  played well  newcomer jamal woolard,   not_only not_looks  part    moves   slick street rapper down. 
bad what's  annoying  notorious   whatever bad thing  biggie ever  gets paved    end   film. 
good   first surprise   short year,  little movie   big rapper   worthy testament   man  would  b.i.g,   first truly good hip hop biopic. 
good kicks    usual rapper braggadocio   childhood   cutthroat street corners,  slyly cuts   chubby a-student nerd known  "chrissy-poo"  mom voletta. 
bad  untold side   story haunts  frames   standard-issue biopic. 
very_bad notorious delivers nothing  clumsy filmmaking   greatest-hits checklist, without offering insight   man   myth.  don't not_know now...you not_still not_won't know. 
terrible  there's something praiseworthy  notorious, it's   pulls   remarkable, ignominious feat  making  deceased subject less likeable  one remembers. 
good enjoyable first film   "talking baby" genre. 
good   sarcastic delivery, willis   ideal voice   part.alley  travolta  affable enough,   story   ordinary  merely passes time. 
bad  stale idea  actually works, largely due   capable cast 
bad surprisingly funny 
very_bad better   sequels -- that's  not_saying much. 
very_bad grating  surprisingly popular 
bad it's  gimmick,   works. 
terrible cute   operative word   movie,  stars  good actors  material    not_super. 
bad  cute movie  heralded  return  travolta  unfortunately also spawned  franchise  would  not_die. 
good travolta merges  middle age   surprisingly winning family comedy. 
bad  audience around  found  funnier   did;  me, look who's talking   one-joke movie  wears   welcome rather quickly. 
good  fairly unlikely idea   movie turns   warm  lovable comedy, although  still don't not_think  not_needed  voiceovers   baby. 
bad  living matrix  convince   try alternative medicine. you're left  figure   next step   own,   'science' presented     form  conclusions  illustrations, rather  data. 
good  intelligent consideration   thorny subject, fueled  three great central performances. 
terrible it's  cinematic equivalent    saccharine-coated tongue depressor jammed   throat. 
bad keith sample's film aspires   innocent charm   newlywed comedy like barefoot   park,  gets bogged   witless sex jokes. 
terrible  may  not_be  not_worst not_romantic comedy   year,  surely it's  flattest. thing   energy.  lies there, waiting   kicked. 
terrible  paper, infertility would seem  distasteful subject matter  light comedy. screen,   gets worse. 
bad it's  compelling   car commercial,  deep   diaper pail. 
very_bad  direction  unfocused   end result  patchy. 
terrible  astonishingly inept romantic comedy ignores   basic rules  character development,  demands   robertsons   think things  stupid  venal  it's  next best thing  impossible  like  care  them. 
very_bad   exception  joan cusack,  really needs  movie    --  must stop playing best friends, wives  secretaries  main characters --    waste  seven bucks. 
very_bad we're  bored   two  wouldn't not_care   not_never not_shared  cab, not_much not_less  family.that,  case you've forgotten,    not_romantic comedies not_are not_supposed  work. 
terrible  eventually makes "a smile like yours" unbearable is, like  phone call   vapid neighbor,  blessed thing  won't end! 
terrible it's actually fairly impressive  generic  predictable  smile like  turns   be. 
bad vacillates uncertainly  unfunny farce  ineffectual melodrama. 
terrible writer-director keith samples  pieced together scraps  bad sperm jokes,  inane 'rags-to-riches' story line,   boring extra-marital affair  'intrigue.' 
terrible  felt something close  actual physical pain watching likable stars greg kinnear  lauren holly slowly drown   dismal pit   bungled romantic comedy. 
terrible it's hard  know   smile like   appeal to. 
good [holly is]  delight.kinnear's even  appealing. 
very_good  investment   paid   producing  unexpectedly lyrical  poetic portrait. 
good marion cajori makes  brave attempt  grapple   subject  resists explanation;   may  not_always not_succeed,  journey not_is not_frequently illuminating. 
very_bad despite bourgeois's on-camera effusiveness,  film suffers  little  curtailing much background information;  fans  bourgeois   personality  find  lot  like here. 
best  film stands alone   remarkable achievement,  intimate  portrayal   living artist  one could ask for.  likeable one  that. 
fair one sonorous waltz   enchanted domain. 
good remembrances  aides  relatives plus antique photos  close-ups   work -- including  iconic giant spiders -- round   loving film. 
bad frequently roving around  taking awe  bourgeois's massive artwork,  filmmakers may understand  artist   woman   living creature   often treat        museum piece. 
very_good art world iconoclast, feminist icon, cranky old frenchwoman   sharp tongue   gothic family history: artist  sculptor louise bourgeois    things  more. 
very_good  uncommonly elegant  evocative portrait  louise bourgeois reveals much   haunting  haunted master  leaving intact  thing  cannot explain. 
good  movie  seriously smile-worthy, largely due   sheer number  jokes throughout. 
good gunn doesn't not_so not_much not_reinvent  wheel  not_reshape   not_little, not_giving  rest   vehicle  not_fresh lick  paint   process. 
very_good    fun watching guardians   galaxy  i've    long time. 
bad  proper "who gives  toss?" b-movie tradition, guardians   galaxy takes us   silly section   marvel universe. 
very_good  screenplay   exceptional job  incorporating  film   pre-existing  percolating marvel cinematic universe. 
good   fantastic ensemble  characters  great sense  humor (not  mention  incredible soundtrack),  rises   standard formula  make  entertaining  thrilling ride  leaves  lasting impression. 
good gunn  done  marvelous job  character development   large cast  unknown comic-book roles. 
very_bad guardians   galaxy exists solely  advertise   as-yet-unmade sequels. 
best larger-than-life  dangerously explosive, they're  funny  boys  girls  love  film  equal measure. 
good  again,  get  against-the-odds, mid-air battle among exploding skyscrapers  fleeing extras. it's beautifully realised  eye-popping 3d. 
good   obvious touchstones   star wars  indiana jones,  gunn allows  influences  inform rather  define  film. 
good guardians   galaxy  deliriously, insanely   thing, possessed   idiosyncratic, intimate sense  humour   magnificently diverse cast,    find exactly  right tone  low-key commitment.everything fits. 
very_good guardians   galaxy  right     avengers   movie  delivers   fun  action  want   superhero adventure.&#8233; 
good there's plenty  action,  course,  it's  heart  humor, delivered consistently throughout guardians   galaxy,  make  tongue-in-cheek space opera  perfect fit   21st century. 
very_good   fun film   marvel cinematic universe   fine start   new era. 
very_good it's overstuffed  effects  incident,   looks great,  feels fresh  it's sometimes laugh-out-loud funny. 
very_good director james gunn tosses together  dizzying blend  superhero bravado, outer-space adventure  off-the-wall comedy  introduces  strangest   enjoyable bunch  rogues ever  inhabit   spaceship. 
fair  plot  bonkers,  there's way  much cgi,   core little group  disparate characters manage  latch   you,  you're in. 
good gunn  helped take  relatively unknown property  made  film   surely help blast  incredible characters   level  fame   spread across  galaxy. 
best bravo james gunn;  took  lesser-known comic book  spun     entertaining ride i've   year. 
good guardians   galaxy isn't not_just  not_fun-filled, laugh-filled, not_ripping space fantasy not_comedy, it's one   not_best, not_most not_crowd-pleasing blockbusters  years. 
good  blockbusters   cinematic equivalent  junk food,  2014    goddamn ice-cream sundae,  guardians   bright, sickly sweet cherry sitting  top. 
bad  cast  clever  filling   gaps  story   carry,   romantic attraction  peter  gamora,  begins   hearty hand  hand combat, given  emotional weight   dialogue allows for. 
good   happens  100 times faster   original star wars  taking   1,000 times less seriously   star wars prequels. 
bad  film begins  stumble, then,   focus shifts   narrative that's almost distractingly convoluted... 
best  piece  wit  makes it's  niche within  genre. galactic treat  new world. 
very_good haters stfu, 'guardians   galaxy'  cinematic nirvana... 
fair  might ultimately break   nothing  empty calories,    always full-on fun. repeat: always. 
bad fans...  delight   wisecracks offered  rocket (rocky raccoon)   profundities  groot. 
good  think they've really created characters, james gunn  co-writer nicole pearlman,   think  screenplay  really lovely. 
good ...groot easily steals  show...equal parts 'farscape,' 'firefly,'    family-friendly parts  'pitch black'  putting  original spin  it. 
bad ... retro space opera plays  like  bad spoof   'star wars' spoof &#8210;  even  it's closer  'the adventures  pluto nash'  'spaceballs.' 
good hovering  irony  sincere enthusiasm,  film     triumph  tone. 
good  exciting thrill-ride  strikes  brilliant balance  jaw-dropping space scenes, anarchic wit  bountiful belly laughs. 
bad like  many elements   film,  narrative arc    familiar. it's fun  watch  played    b-movie gusto. 
fair think  wild ride   amusement park  five crazy friends. star wars meets flying high. 
good  makes james gunn's scruffier  un-spandex'd band  reluctant heroes  appealing    approximate  good-hearted rogues   raggedy charm  space westerns like joss whedon's  "firefly". 
good  best star wars film since 1980. 
good  guardians   galaxy  firing   cylinders, you'll think there's nothing better   world,   other. 
fair far  lively  anything   last three star wars; it's far closer   constellation   jokey heroism  joss whedon's serenity  george lucas's new age sky-piloting. 
bad outre, cheerful, yes...  wake     doctor strange movie  ready. 
bad guardians   galaxy   brave new world  cinema. 
very_good  mad act  absurd genius. 
good rip-roaring, irreverent   much fun, guardians   galaxy succeeds   not_only not_introducing  connecting  relatively unknown characters   marvel pantheon,   making  one    enjoyable  unforgettable   bunch 
best   purely entertaining movie   summer. 
good director  co-writer james gunn brings  giddiness   wondrous, endless sense  why-the-hell-not?possibility that's reminiscent  star wars. 
good it's  movie's rollicking good cheer  ultimately might help endear   folks  otherwise wouldn't not_know  guardians' rocket raccoon   not_beatles' not_rocky raccoon. 
good sci-fi hasn't   fun since star wars   hasn't   funny since galaxy quest. 
good guardians   galaxy may blast  another successful franchise  marvel,      parsecs left  go    truly claim greatness. 
very_good     must-see films   2014 summer season,  guardians   galaxy  definitely one. 
good goofy, energetic, space-faring fun. 
very_good guardians   galaxy   total treat - funny, exciting, filled  great effects,  containing   welcome moments  emotion.   marvel movie   see  watching   again. 
very_good  audience applauded. ages,  walks  life, got hooked   feeling -  feeling  delight -  'guardians   galaxy' delivers. 
best   freedom afforded   obscure source material, gunn reminds us  blockbusters don't not_have  not_take  not_too seriously. 
fair guardians succeeds   proves  marvel formula  malleable;  fails   discovers  formula   not_yet not_malleable enough. 
good  rollicking carnival ride halfway across  universe  back  leaves    big, goofy, satisfied smile  it's over. 
good  friday night, anyone   seen  first "guardians"   speaking volumes    future possibilities, especially big-name actors scampering  hop aboard   potentially huge  long franchise ride. 
bad entertaining, clever  often quite funny. 
good marvel's sci-fi adventure   all: laughs, action, charm. 
very_good  marvelous sci-fi adventure  flies    whoosh  nimble action  colorful characters. 
good  playing  sci-fi  comic book cliches  assembling  charismatic  likeable cast, guardians   galaxy   welcome return  form  marvel. 
very_good [it's]  first   mcu properties  didn't not_feature  not_major marvel character.surprise, surprise,   make   enjoyable space opera romp since  fifth element, name recognition  doesn't matter. 
bad    work    lightness  touch director james gunn brings  proceedings. 
bad    superhero films not_are not_created not_equal,  comic-book space adventure adaptation not_is not_just not_good enough. 
very_good  refusing  follow  usual formula, filmmaker james gunn  made marvel's best-yet movie,  summer action-adventure  provides  cinematic fun   rest   year's blockbusters rolled  one. 
good   summer  slick, seamless superhero, monster  robot blockbusters, there's certainly something   said   movie  feels reckless  messy. 
very_good "star wars"   new generation. 
good gunn delivers  pageant  eye candy splashed   primary-color palette   funnybook source material.   aesthetic down,   not_always  mechanics. 
very_good it's like watching  'star wars' movie filled  nothing  han solos. 
good  taps    first three star wars films knew   next three forgot: big heart   sense  humor   keep heavy machinery running smoothly. 
good there's lots  action, incredible 3d,   bells  whistles audiences expect   tentpole film. it's  brilliant humor   help guardians undoubtedly  one   biggest hits   year. 
good  could watch  "guardians" movie that's   five   sitting around  table   pitcher  beer   deck  cards.hard  say    x-men. 
bad   want  superior successor  red dwarf, blake's 7, star wars and, yes, scooby doo  look  not_further.  worse things. 
good finally,  jokey superheroes. 
good guardians   galaxy   open fire hydrant   summer movie:  fun    allowed   hot weather. 
best  wisecracking raccoon  saving  summer. 
good um filme que se permite rir das proprias bobagens, mas que, para isso, adota uma estrategia narrativa inteligente. 
good  turns     goofy  action-packed antidote     summer's blockbusters. 
good i'm disappointed   didn't like  not_as not_much  everyone else,   doesn't not_mean  didn't like it. thought   fun.it's decent.  didn't not_blow  socks off. 
very_good gives  summer  nice adrenaline shot. 
good though based   comics series launched  1969, "guardians" comes    hip, absurdist humor  feels thoroughly modern. 
good  swashbuckling space age romp treats saving  universe    bit  fun. refreshing  probably   well. 
good  breezy, character-piloted guardians   galaxy shows  marvel comics film need  not_offer not_big stars (at not_least not_visible ones)  not_entertain. 
fair good versus evil's romp  space reeks  star wars  star trek,   worse plot  better effects. 
good  characters  great   movie  often  funny. 
best entertaining     galaxy.it's certainly   fun i've    theater  year. 
bad  favors jokes  general weirdness  heroism  action,  it's less indebted  star wars   cheap, junky star wars knock-offs  followed   wake. 
bad  directed  james gunn, guardians   galaxy never not_takes  not_seriously  it's often  visual  musical treat. runaways' cherry bomb  david bowie's moonage daydream?yes, please. 
very_good without  shackled  fanboy expectations   iconic costumed characters   depicted, filmmaker james gunn ("super") runs wild   opportunity. 
very_good  rip-roaring good time 
good  motley crew's repartee makes  comedy that's surprisingly consistent, yet freewheeling  sharp enough  pinball  kevin bacon  jackson pollock  back. 
good lurches along  bit awkwardly,  always  utterly dazzling visuals   goofy gag   ready. 
fair  nothing else, guardians feels like  invigorating throwback   pop-culture properties   saturday-morning staples   1980s. 
good   joy     present   birth   new franchise!like human birth, it's messy  emotional  full  promise.  long     problems   delivery, it's  not_fresh start. 
very_good  sounds like  strained miscalculation turns    one    shamelessly enjoyable pranks ever pulled   multibillion-dollar entertainment conglomerate.   happens  blockbuster filmmaking sits   whoopee cushion. 
fair     avengers' supergroup  professional heroes  egos:  prefer  guardians' garage band -- rowdy  rough-edged   real family. 
fair  movie lacks  charm  genre affection  galaxy quest provided  buckets. 
good    doesn't work,  lot not_does  hopefully  time  distance, gunn   collaborators  chuck    non-silly stuff   don't need  guardians 2. they've not_got  not_firm foundation  not_build  of. 
best  you're old enough  remember  sci-fi  comic books  fun, "guardians   galaxy"    new favorite movie. you're not,   set  standard  everything  see. 
very_good guardians   galaxy   impossible. dazzle  dumb luck,  turns  cliches  comic-book films   idiot heads  hits  like  exhilarating blast  fun-fun-fun. 
very_good it's  billed    out-there, bizarre  wacky    marvel studios films.fortunately  comic book fans  audiences looking   little something different  exceeds expectation     fun-filled marvel movie yet. 
fair it's like  silly, superhero-loving kids goofing    back   classroom looked   avengers  x-men  declared, "hey,  hard     save  world?let's   too!" 
bad marvel may  not_see guardians   prize asset,   could   start   truly awesome franchise. 
best    appealing  "guardians"   swagger  devil-may-care panache.... 
good   work  everything   guardians themselves,  almost everything  comes    mouths. 
bad there's  strong, likeable start  guardians   galaxy,   there,  movie begins  persistent slide  anonymity. 
good it's preposterous, ridiculous, bizarre.whatever.it's   not_most not_accessible marvel outing,  it'll take  fanboys  spread  word; guardians   galaxy  balls-out fun. 
bad  place  wit, "guardians" offers  sort  generalized willingness   amusing,  atmosphere  high spirits  feels like lots  people pumping air   tire    hole  it. 
very_good "guardians   galaxy"  pop film-making   purest. 
good guardians   galaxy   loud,  long   busy  - here's  good part - also wonderfully silly. 
good  fun, lighthearted confection  knows exactly   wants      execute  mission. 
best it's  funniest   marvel movie yet, lending  film  lightness  goes  long way toward deflating  grandiosity  sometimes inflates  bloats  studio's films. 
very_good  gunn   better   marvel movie since  first "iron man"   connect  movie   reason fans love comic books   first place:  they're fun. 
good  many respects, "guardians" ...   fun  relatively fresh space western. 
fair  didn't care   plot   second-   appreciated  over-arching spirit  fun.   two cgi characters   best parts   movie 
bad  token story setting  movie goes  like  firework display. 
good it's looser, scruffier   overtly comic   average marvel action fantasy. 
terrible "guardians   galaxy" brings  mind     unforgettable sci-fi event movies   last 30 years.alas,  films  "howard  duck"  "green lantern." 
best  see  expensive, big-studio movie freed  creative constraints  directorial cynicism  always  rare  wondrous experience.   season  bloated indulgence, it's also fair  call   marvel. 
very_good watching  zippy, ebullient guardians   galaxy,  wonder "why can't  comic-book movies   much fun?" 
fair  rollicking, b-movie-style adventure  doesn't need  not_rely   cameo   avengers  not_secure  place   superhero canon. 
bad  script   moments   lacks  unadulterated sense  fun    integral  many   earlier marvel movies. 
good  vivaciously crowd-pleasing space adventure.   marvel's many phase   phase ii projects tackled, "guardians   galaxy" is,  date,   alive  imagination  wonder. 
fair   quirky humor, weirdly lovable characters,  eclectic soundtrack,    not_other marvel film not_quite like guardians   galaxy. 
bad ...so stuffed  pop-culture references    removed   entire movie would likely collapse. 
best  diverse cast  characters allows   level  satisfying entertainment  surpasses  avengers.guardians   galaxy   extraordinary group  a-holes everyone  cheer for. 
very_good james gunn's guardians   galaxy   best marvel movie yet. challenge anyone  would place iron man   avengers   action-packed  thoroughly entertaining picture    definitive summer blockbuster. 
good gunn absolutely nails  offbeat tone   source material, creating  sort  punk rock star wars  delivers big  adventure  comedy   thoroughly entertaining cast  characters. 
good  summer comic-book movie  effortlessly makes  feel like  wide-eyed, happy kid again. 
good guardians   galaxy  solid summer fun -   not_mammoth epic  not_have not_come  not_expect   not_new marvel release,   welcome entry   moribund movie season. 
good   tone  lands closer  clever  snarky, gotg represents  rare comic-book movie that's enjoyable   without sound. 
very_good really, "woo-hoo!"  covers it. 
good  plot occasionally becomes overstuffed, perhaps packing  extraneous elements  order  set  future installments.yet  zany script  director james gunn  co-writer nicole perlman  sharply funny. 
best iron what?captain who?  guardians   galaxy    stay thanks   troma-bred filmmaker crazy enough  make  movie    fantastical comic deserves. 
terrible marvel puts  heart   sleeve   story   healing power  friendship,   sleeve  stained  blood, spit,   bodily fluids. 
fair  every scene  soars   dizzying heights   pop sublime, there's another  crashes back    mundane troughs  studio-mandated formula. 
good  delivers   you'd want   summer blockbuster.  fast,   fun      assured  making  mint   box office --  spawning sequels aplenty. 
good ...it  everything  want   movie: thrills, chills, humor, heartbreak, romance, betrayal  really cool action sequences 
good gunn...  found  way  bring funkiness  humanity   galaxy-spanning blockbuster, one filled  dogfights  floating fortresses,  also  heroes quick   quip, fast   draw,     little beaten    universe. 
very_good  movie knows  junk art  still art,   one not_is not_more  need  something  not_speak     not_inarticulate -     takes  secret pull  comic geekdom  elevates    kind  bittersweet, obsessive romanticism. 
good rofl 
very_good  marvel cinematic universe  getting  little  safe  dangerously repetitive.guardians   galaxy gleefully breaks   rules. 
terrible  touted   riskiest film  date,   artistically  politically  conservative  film  marvel studios  ever made. 
very_good it's  snarking  sniping among  principals  gives  picture  spark. 
best guardians   galaxy  one  marvel's best films simply   doesn't not_really not_feel like it's part   marvel universe  all. 
best behold!"guardians   galaxy"   type  movie  every second sentence starts  "behold!" 
best guardians   galaxy   unranked underdog  stepped   arena   best comic book films ever made,  walked    ring   belt. 
bad  film  terribly overstuffed  many   jokes get drowned    special effects. 
good enormous fun  beginning  end. 
good guardians   galaxy   absolutely crackling action-adventure film,  dazzling  engaging bit  optimistic sci-fi melodrama. 
good  space caper   head   clouds   tongue, firmly  cheek. 
best   opening credits   final reel, there's  genuine swagger   whole film. exudes charm  confidence throughout,   flippant    best possible ways. 
bad guardians   galaxy  marvel-lite:  brisk  breezy superhero movie  provides plenty  visual spectacle  humour   sometimes undermined    facetiousness. 
good  misquote forrest gump's mother, guardians   galaxy  like  box  chocolates. rather, it's like  vast, family-sized festive crate  chocolates,  wrapped   shiniest packaging,  exploding  sweetness  surprises. 
very_good freewheeling, endlessly engaging, funny  hell, guardians   galaxy   relentless crossfire  zingers  crazy visuals. 
very_good james gunn succeeds  turning  relatively familiar  kinda dumb story   impressively emotional  satisfying journey. 
best one    entertaining, fun, thrilling, heartfelt  beautiful summer blockbusters we've seen. 
good  rocking space odyssey  gate crashes marvel's cinematic stable  instantly becomes  life   party 
good colourful, tongue-in-cheek fun, purpose-built  grown-up lovers  kitsch '80s science-fiction. 
fair  predict fans  eat  up,    hoping  something  accessible. 
good mad, marvellous   kinds  sci-fi magical, guardians   galaxy  marvel's riskiest   surprising success yet. 
best  near-perfect mix  action, humour, imagination  wondrous special effects. 
good  marvel movie hasn't   much fun  watch since  avengers assembled. 
bad whip-smart, pop-literate, self-aware humour saves  day (and  universe, come  think  it). 
good  brand new summer family blockbuster  may be,   plays  old, half-forgotten rules; trimming   clutter  cross-referencing  snappy, streamlined, saturday-cartoon fun. 
fair part george lucas  part chuck jones, guardians   galaxy  enough scrappy heart  smart humor  make  seem like  best possible kind  product, one   talent   involved makes  easy  enjoy  hustle. 
very_good possibly one   funniest (and strangest) marvel movies yet, james gunn   cast deliver  infinitely entertaining space opera that's really something quite special. 
good  pure entertainment value, you'd  hard-pressed  find  movie  summer  good  marvel's latest. 
good guardians   galaxy   pleasant surprise  start  finish,  all-rounder   blockbuster  excels  making us laugh  potently   awes   sensational action packed style. 
good  kafkaesque nightmare scenario  dread  ambiguity rooted   aimlessness  contemporary life. 
best  stunning examination   effects  emotional isolation   inability  communicate   modern age. 
bad michael haneke could  cinema's debbie downer,      sense  humor. 
terrible  clumsy, anachronistic western  casts candice bergen   shrill female lead who's  lot  1970  1864.unconvincing. 
very_bad bloody, overrated film  fails  stand  test  time 
bad 1970's message movie  one  first pro native american. 
fair  didn't not_understand   it? went   fast  take   in?   much information  mentally digest?yeah, well,   kind   point. 
bad probes  significant subject  treats  people  mere stick figures carrying exposition  place  place. 
good preferring probing questions  pat solutions,  film drills deep   exploration   us's ventures,  economic  military,   middle east. 
good   troublesome part  syriana    movie is,  fact,  easy  believe. 
very_bad gaghan kapitulira pred holivudskim konvencijama te film zaklju%u010duje spektakularnom, ali banalnom  krajnje neuvjerljivom zavr%u0161nicom 
bad politically-paranoid,  well-intentioned,  disjointed message movie doesn't not_really not_do not_much not_more  indict  not_usual suspects. 
good interesting  worth watching, despite  fact  complete comprehension   film seems  beyond  reach   viewer. 
good     lesson  makers  syriana want us  absorb,      trust  one  power  money  concerned. 
good syriana really makes viewers work  try  understand  complexities involved  protecting (or resisting) u.s.interests   middle east. 
very_bad  one-sentence synopsis not_is not_possible,  here's  stab:  bunch  people, played  george clooney, matt damon, jeffrey wright, christopher plummer  others, stalk around looking serious   stuff. 
good demanding, even confusing  times,   required viewing  requires  full attention. 
bad un tenso e interesante thriller politico, si bien abrumador y por momentos confuso, sobre tema actual, con destacada labor de george clooney. 
very_bad    weird absence   dramatic heat  political light here. 
good [syriana] fulfils   key criteria   decent political thriller - it'll make  angry, it'll make  think  it'll scare  hell   you. 
very_good adept  delivering macro  micro perspectives without moralism  conviction. 
good you'll come away exhausted,  also exhilarated. 
best longe de representar uma experiencia emocional, o longa exige dedicacao ao espectador - e se voce estiver disposto(a)  mergulhar na discussao sera fartamente recompensado(a). 
good stephen gaghan signe une %u0153uvre necessaire qui arrive au bon moment pour agrementer un debat sans que cela ne paraisse trop opportuniste. 
fair  well-meaning, yet meandering  confusing political thriller. 
good oil, war, global capitalism -- it's   simple.   nature hard  understand. picture gives   sense   complexity   compels.nice work. 
good  bleak  powerful movie, made    sobering   much   isn't fiction. 
bad i'm  not_afraid  not_say   not_just not_don't not_get    fuss not_is not_about. 
best  potent legend  modern international relations. 
very_good syriana reminds us  movies    ideas    challenge   complex plot   invigorating ... 
bad    not_understand  not_good deal   film,    result,  found  nearly impossible  get engaged   elements   understand    unsurprised  many   revelations purportedly sprung   movie. 
fair    movies released  major studios  days possessed   much intelligence  purpose  gaghan's. 
fair  film throws  much information    quickly   relentlessly  it's easy  become overwhelmed  confused. 
bad  cinematic equivalent   sound bite. 
bad  movies   always holding    hero.   one, none appeared. 
good rips  motivations   front pages   daily newspapers, blurring  line  reality  fiction  credible subplots  believable twists. 
best rich, complex, multilayered   turns maddening  depressing, syriana emerges  one   best films   year. 
bad   need  know  everyone   bad guy  one way  another,   want money and/or power,  they'll  anything  get it. 
very_good    lot   mind,    not_afraid  not_speak. much so,  fact,    serve   good crash-course  international energy affairs   unfamiliar   subject. 
bad  film  going home   good   kids. 
best  you're looking   feel-good move  get    holiday spirit%u2026  isn't it. 
good  stories   densely packed  detail  convincingly told. 
best    mesmerizing global economic  civics thriller   -   - start  thinking everytime  turn  ignition   car. 
good   enjoy complicated plots, you'll certainly get  money's worth  syriana. 
best gaghan, bless him, doesn't not_believe  not_dumbing things 
very_good takes  risk  losing  audience  interweaving four different storylines. 
good gaghan advances  cast-of-too-many-characters  stratego fashion, methodically moving  across  board riddled  oil-industry intrigues   finally converge   drama's explosive climax. 
fair one    exciting movies   year. 
fair     stories  display not_here not_are  not_relevant  interesting  others. 
bad they're  pawns   oil industry --  rather, they're pawns  director stephen gaghan. 
bad  plots   not_so not_much not_carefully not_interwoven   not_are not_frantically not_blended, like  not_dubious cocktail whose not_true ingredients  bartender would not_like  hide. 
good  'syriana' takes much   inspiration  current headlines,  greatest strength      not_reminds viewers     not_see   cable news channel      make  participants become convincingly human. 
good  movies  everything going  them, except  little extra 'oomph'. 
very_good watch closely  listen carefully  syriana  stephen gaghan's movie   rarity:  thinking person's drama. 
bad it's hard  get passionately swept away   movie  you're struggling continually  figure  who's      why. 
bad  movie isn't terrible, not_many details not_are not_vivid, not_yet  depth not_is  sheen  display.   tough truths  heart,   brain   blurof fast cards dealt   insecure croupier. 
fair  occasionally incomprehensible work  still manages   captivating  consistently watchable. 
bad  political thriller    little mystery  it,  syriana,  certainly noble   ambition,   indecipherable  add    great  even good movie. 
best syriana   challenging, thought-provoking work   downward spiral  oil dependence throughout  world.it's   thing  make  consider  hybrid   garage  solar panels   roof. 
good gaghan asks us  piece together  story   evidence onscreen, making  film almost  exercise  participatory investigative journalism. 
best syriana  complex, engrossing, involving  depressing.difficult  absorb,   also difficult  accept,    one   best films  2005. 
good syriana   chillingly plausible bit  paranoia. 
best    great film  top  bottom   can't recommend     thoughtful movie fan.it's  great ensemble piece   profound reflection    scary reality. 
good syriana coolly dissects  system  duplicity, chicanery  corruption     play  several decades now,  examines  consequences    borne. 
fair syriana   ambitious edifice, built  conviction  skill. i'm  not_sure  not_understand it,  i'm  not_sure  care. 
best  forces   intently watch  listen  ask questions, something    past six years   skillfully portrayed   unpatriotic response   increasingly complex international scenario. 
good  gorgeous, well-acted (by  gaggle  successful directors,  clooney, tim blake nelson,  thomas mccarthy), soderbergh-y undertaking,  it's going  go  like  fart  church. 
very_good syriana   fascinating movie --   substantive  thought-provoking one --     not_necessarily not_attain greatness. 
good intelligent, political, incensed, timely,  appropriately cynical. 
very_good  intelligent dissection   business, politics, emotions  conspiracies   global oil industry  edifies  much   entertains. 
very_good du cinema intelligent pour spectateurs intelligents. 
fair however it's clooney's performance   stick  you... one wishes  story   focus   film instead  one thread among many. 
good  movie could   one  clooney finally gets  due. 
fair  enjoyment   movie    direct proportion   patience.   stand  not_knowing everything not_right not_now  wait   story's threads  weave   rug, syriana makes   engaging time. 
bad  problem  syriana     not_lacks not_good elements,      idea   not_shape    not_comprehensible story. 
best syriana   endlessly fascinating movie  oil  money, america  china, traders  spies,  gulf states  texas, reform  revenge, bribery  betrayal. 
best untangle  gordian knot   heart  syriana   find  riveting drama  succession. 
good syriana   caustic  cynical political thriller   plot  occasionally confuses   message  leaves  room  misinterpretation. 
bad whether  follow  oil   money,  drama syriana   dry well. 
bad syriana  like  position paper,  scenes   pull us  fall flat. 
bad  keep straining  understand  bits  pieces  information    make out,   still adds    lot less   sum   parts. 
fair syriana   awards-season message  search   movie. 
good  film's weary, politically wary vibe sticks  you. 
bad  suppose   created  flow chart  characters  devoted   solid hours  it,  could make  sense  ... `syriana.' 
good maybe   give editor tim squyres something -    oscar, not_then not_antacid tablets. 
very_good gaghan's script wisely sticks   human story  things twist  turn. 
good it's intelligent agitprop,  stimulating fireball  deserves    center  water-cooler conversation. 
terrible convoluted, disjointed  extremely dull...amounts   bunch  ciphers  esoteric conversations   knows what. 
fair  result   winning  problematic, though  positives sufficiently outweigh  negatives  make  result well worthwhile. 
fair     movie's flaws,  still   enormous respect  syriana     work   it. 
terrible certain    osama bin laden's top ten best list  2005. 
bad ...despite exceptional pacing it's  convoluted   incomprehensible, except  george clooney's message  america   bad guy   world. 
good stephen gaghan pulls    presenting  interesting menagerie  characters,  myriad  locations   screenplay  overestimates rather  underestimates  audience's intelligence. 
good ...about  timely  captivating  modern issue-related cinema  likely  ever get. 
good syriana   rarest  animals --  star-laden studio release that's  steak,  sizzle. 
very_good syriana   dense, layered film   essentially  season's broccoli %u2013 it's good  you,   prepared right (as gaghan has), tasty. 
fair   propaganda.there's  doubt  that.it's also  well done, there's  doubt   either. 
best  powerful political thriller, striking  resonating chord   oil-connected news  unfolds every day. 
good it's  troubling vision   terrorism  'martyrdom' occur   sides   ghostly war,    perpetrated  facilitated    forces enlisted  stop it. 
fair  leaves us gasping  air, scratching  heads  wondering  we've seen something truly important  something   thinks  is.  least  leaves us thinking. 
fair  crisply acted  occasionally exciting ensemble film undone  murky plotting  thin character development. 
good  stars   good  ... (and they're aided  supporting work  dependable performers   chris cooper, william hurt  christopher plummer)  clooney --   story -- really shines. 
best  complex, intriguing narrative  oil, terrorism, money  power. 
very_good hugely ambitious, excellently acted   challenging. 
fair  presence  george clooney, matt damon   fine actors helps  ignore  sense  descending ignorance   movie unfolds.  ending,   think      days,  add up. 
good   sounds glib  say  syriana  educational   best,  mean   sincere praise. 
very_good  gripping thriller,  labyrinth  parallel plots,  moral message movie   brutally realistic action picture. 
good syriana isn't  not_perfect guide,   torch probes  darkness     shines brightly enough  blindness   not_longer  not_be  excuse. 
fair it's intimidatingly intelligent, definitely   time-waster,  challenges  viewer  keep up. mashing   many stories also serves  weaken  film   whole. 
bad damon  getting gerry'ed    middle  nowhere encapsulates gaghan's wandering around  issue   leave us  something  substantial  one man trying  make sense    happened. 
very_good syriana    oil industry  traffic    drug trade. 
bad  fitfully engrossing  overreaching film    somehow  much  yet  enough. 
very_good thought-provoking  unnerving, emotionally engaging  intellectually stimulating. 
very_good  fearless  ambitious piece  work, made  equal parts passion  calculation,  unapologetically entertaining major studio release  compelling real-world relevance,  film  takes numerous risks  thrives   all. 
very_good it's  wake-up call.  today's environment, it's  rare thing  find  movie  interesting characters  dense, intelligent storylines,  that's  syriana offers. 
very_good somehow,  movie convinces you,   strengths  characterization  atmosphere,  it's showing  little    world really works --    world's dark machinations  every bit  sordid  pitiless   worst suspicions. 
terrible i'm still waiting  see  film   advertised   great trailer. actually released,  movie  completely dead.... one   worst films   year. 
bad   big ideas,   pulse. 
best one   best films   year reveals  violence,  corruption,   political chicanery involved  maintaining  addiction  fossil fuels. 
good jamming  much   2 hours, pursuers  truth  controversy  film may well erect  statue  clooney  bringing  material  us   unadorned package. 
best  not_dry civics lesson,  fighting-mad film isn't not_just not_hot, it's incendiary.  one not_gets   hook. see    exhilarating feeling   movie  make  difference. 
bad  strong   music is, there's  not_much not_tying rent not_together; not_it's  series  sequences, not_not  story. 
terrible film, za razliku od predstave, daleko bolje isti%u010de jednodimenzionalnost  neuvjerljivost likova 
bad recommended,    shut-ins  can't make    local live theater production   play. 
bad    big themes rent deals  -- love, death, injustice, community --  still seems  bit superficial 
very_bad fans   original stage production won't not_be not_disappointed,    film it's frequently tedious  way  long. 
fair beautiful cinematography  great acting assure  enjoyable experience  fans   musical,    better options  people  don't not_already not_love it. 
very_bad  comes  like  sequel   ever-annoying fame   kids never not_moved   not_new york  learned anything  debbie allen. 
bad even  universally entertaining  "chicago"....the performances  sensational..you'll  definitely humming    tunes   car ride home 
good despite  frustration   willful stupidity     main characters,     sit back  let   beautiful singing wash  me. 
bad     fan   show,    likely enjoy  film. 
good  we're left with,  place  directorial pizzazz,   sheer impact   original show. 
fair rent features  attractive cast, sharp lyrics, bright music   storyline   passed muster   100 years 
terrible people  always jumping   tables, bartops,  flat surface available,    say 'who needs nice furniture?let's scuff  world!' 
good  material  real,  columbus goes   head-on, moving  dialogue  song  back  without awkwardness  apology. 
bad rent,    feel-good desperation  plague-battered bonhomie, arrives  theatres   curious  unmistakable air   artifact  another time, even another world. 
very_good "rent"  worth saving  for. 
good columbus  made  finest,  emotionally rich film yet. 
bad  outre flip side  friends... larson's big apple  smaller  seedier  most,  ripe  parody. 
fair    dig larson's vision, rent   wild, emotional rush   cold streets  tattered bodies  souls,  gripping music  boot. 
fair although   indeed  entertaining  noble attempt  bring  hugely popular broadway musica rent   big screen, something  unfortunately lost   translation. 
very_bad   times    convinced  '525,600 minutes' wasn't  lyric,   actual running time   film. 
good easy  like  even easier  hum. 
bad "rent" needed   directed   martin scorsese   spike lee,  director    gift  gritty material   confidence  familiarity  shooting new york city. 
good    admire  film   efforts, rent comes across   somewhat lackluster performance  compared   stage version    dearly love. 
very_bad  stylistic mess  around. 
good rent reminds    first harry potter  many ways,   it's directed modestly well  without  flair  personality 
very_good  cast  uniformly amazing,  special mention must  made  rosario dawson, who's sexy  hell   surprisingly great singer. 
good rent works best   centaur creation: half-movie, half-play, plunging  theater world    mindless, cheesy, sentimental splendor. 
bad rent  mediocre  recommended      claim  familiarity   play. 
very_bad  mediocre, unimaginative, inefficient filmmaker, columbus delivers  rent  isn't not_so not_much not_bad  not_perfunctory. 
very_bad something   needed   thumbed nose  convention  make  work dazzle  rent,  movie, doesn't dazzle,  fact it's barely able  stifle  yawn 
fair 'rent'  come   screen  late    real impact... 
good rent may  not_be  not_same not_transformative experience  film   not_was   stage,  jonathan larson's creation  strong enough  withstand  shift  mediums  plenty   appeal still intact. 
bad wait   'rent'-al. 
bad onscreen,  musical numbers  times feel episodic   narrative loses momentum. 
very_bad  seemed     modern judy garland/mickey rooney musical would turn    characters  hooked  heroin  azt. 
very_bad yes,  may warble  poverty, aids  rebellion,  it's hard  care. 
good ...that rare musical   might appeal  folks  ordinarily shun  genre. 
very_bad 'five hundred twenty-five thousand, six hundred minutes.'  opening lyrical lines  rent also seem  describe  long  takes   viewer  sit   movie. 
very_good chris columbus  managed  make  first great film.(this despite  odious characters  we're supposed  love) 
good vibrant, energetic, exuberantly powerful 
fair   stagy way, chris columbus' adaptation captures  generation-x attitude toward relationships  pinpoint accuracy -- even   captures little raw emotion. 
fair director chris columbus  done   smart filmmaker would    musical  let  songs dictate  movie. 
best    said  done, "rent"   celebration  life,  matter   not_are not_forced  not_face it....a testament    us  live  525,600 minutes like  one   last. 
fair    musical numbers aren't stylized (a natty tango number   exception)  based   hollywood-gritty reality   times feels silly. 
bad  scourge  rock-opera,  musical mutation  manages  combine  least savory elements     advantages  neither. 
very_good  nothing else,  movie reveals jonathan larson's musical    illuminating time capsule   wild period immediately     scourge  aids. 
good treasuring  larson   young cast did, columbus  made  vital again, showbizzy   sometimes corny. 
good rent offers rambunctious rock 'n' roll moments  not_seen not_on-screen since hair  fame. 
best  strong cast matches  score   script  enough rich humor  humanity  entice viewers. 
best don't miss rent. 
fair  terms   music  lyrics rent flickers    flames. 
very_bad they're saying rent    moment.they're saying  moment  passed.  point  making  movie  . . .? 
fair rent takes   streets  new york  convulses  song  dance  nearly two solid hours. 
good   vastly larger audience   chance  experience  masterwork   prodigiously talented man  died far  young. 
bad     struggling artists  sing, paint  write   struggles usually seem  produce  worst art? 
very_good rent continues  excellence  moulin rouge  chicago forged   rebirth   cinematic musical. 
very_good inspired  la boheme,  emotions  still operatic,   score,    part,  good old rock 'n' roll. 
good larson's music   given  intoxicating urgency,   performances  outstanding. 
fair  music  direction feel generic   cast deserves credit  squeezing every possible drop  emotion    material. 
very_bad you'll hear  soul   parents' scratchy collection  ray conniff albums. 
bad  often seems like  late-season american idol episode that's  abdul encouragement without  simon snarkiness. 
fair besides  soaring, grand slam sequences,  film dips  often  thudding melancholy, lifeless numbers  dangling subplots. 
fair rent falls betwixt    odd intimacy  theater   glorious bigness  film --  vice versa. 
fair [columbus] launders  grit right   rent, choosing  give  movie  glossy  faux shadowy look   bud light commercial. 
good   fell  love   big-hearted sentimentality  rent   saw  onstage,  film version  remind  why. 
good definitely fits   tearjerker category...    want something besides holiday cheer, there's  day like today  not_check  out. 
bad yes, rent   penniless artists  can't afford  eat  pay  electric bills. must  straits extend   threadbare filmmaking, too? 
best  rent works --     time,    flawlessly --     remains rent. 
terrible broad stereotypes engaged  shallow versions  complex issues. 
bad there's  moment   roger (adam pascal),  burnout rocker, singingly accuses mimi  looking 16.  could  easily retorted, "you look 40." 
terrible  wonder  idiots not_are not_broke. 
fair though  storyline  sparse  it's  30 minutes longer   needs  be, there's still something   that's hard  shake. 
fair     appreciation   art   movie musical, rent  pretty much  washout. 
terrible rent  commodified faux bohemia   platter, eliciting   kind  numbing soul-sadness  children's beauty pageants, tiny dogs  expensive boots, mahatma gandhi  apple ads. 
bad rent showcases  hipster trend  getting nostalgic  grime  crime: it's slumtimental. 
fair ultimately,  emphasis  flash disengages viewers   story's emotional core,    exact opposite   larson intended. 
fair chris columbus's film affirms  rent belongs   pantheon  immortal musicals celebrating  self-dramatizing  resilient spirit  youth. 
fair   haven't seen rent   stage  sense they're missing something,   are. 
fair [afield]   off-broadway origins,   intimacy afforded   camera and...most   original cast occasionally restore  emotional vitality   piece. 
fair  nothing else, it's   revisitable, visually represented document    good show. 
very_bad think angels  america crossed  tommy created  someone   training   world  drama  songwriting. 
very_good   develops ... rent   moving, emotional film   exciting music. 
good one    refreshingly exuberant films   year 
fair  film  please fans  helped make  play  hit   soundtrack  bestseller --    unlikely  spread  love  many new converts. 
good  soul  larson's then-timely passion play  intact; bring   sing-a-long version. 
best viva la vie boheme....largely throws   hollywood rule book  remains refreshingly true  composer jonathan larson's pulitzer-winning original. 
fair    well-constructed  achingly earnest movie    put   time machine  sent back  decade,    relevant. 
terrible whatever qualities powered rent   numerous theater awards  long run onstage  missing   charmless floperetta. 
bad without  immediacy  get  live theater, you're always going  feel  arm's length listening  people sing simple bits  dialogue like 'i'm  mad  don't not_know   not_do,' or, um, 'hello.' 
fair  columbus   concept   movie, it's  not_evident,  many   decisions feel random. 
very_good  emotional, exhilarating experience, rent  alive   boundless energy  joy    one   year's  purely entertaining cinematic efforts. 
bad  amount  not_confident not_theatrical pedigree  not_carry  movie not_musical   not_wrong not_directorial hands. 
fair   lot  ways  film treatment many fans  envisioned  years,  that's  problem;  doesn't not_quite not_communicate  not_special  affecting  material    unfamiliar  it. 
bad  film's reliance   many thematically obvious (though marvelously belted) group songs delays evocative conversations like  overdue rent check. 
very_bad proves  lame musicals tend  make even lamer movies. 
very_bad get  job  god's sake, people,  bring back  better songs  you're out. 
bad [how  it?]loud  shrill.bring earplugs.seriously. 
best spend    525,600 minutes allotted    year   soulful rock musical    speak passionately   romantic  rebel within you. 
best mr.columbus,  apologize  doubting  you! 
fair one would    made  stone   not_respond   not_least something   not_vivid score,   sounds marvelous. 
bad seeing  musical journey reduced   screen  speakers  like staring   mona lisa   layer  glass.  doesn't not_have  not_same impact. 
good  haven't seen  much tightly packed multi-talent squeezing  melodic  emotional juices    ripe theme since fame  1980. 
fair ...generally comes    effective adaptation  scott phillips' admittedly superior novel... 
best   lot   tell   want intelligent movies made  adults  adults, you're asking  movies like  one. 
very_good 90% cynicism / 10% hope,  it's jammed full  funny performances, dark divergences,   low-key air  existential angst   simply don't not_see  not_many not_multiplex movies. love  one. 
bad there's  enjoyably pulpy vibe   ice harvest, aided considerably   performance   flame-haired, throaty-voiced connie nielsen  vamps   like  1940s femme fatale. 
very_bad  unfunny  rather gruesome 
terrible  total (bomb),  wrong project  almost everyone involved. 
bad ...  film's difficult genre straddling never not_quite congeals. 
bad  film populated  nasty characters  spend nearly 90 minutes  nasty things  one another.    things  darkly funny helps,   not_enough  not_merit  viewing. 
good   wish  hadn't not_seen "kiss kiss bang bang" not_just days   not_saw "the ice harvest." 
good ...an enjoyable early christmas present... 
terrible another barren black comedy  skates  thin line  bad taste  gift-wrapped stupidity. 
bad feels  much like coen brothers lite --  it's  busy nailing   cynicism  worry  much   quirkiness  tends  make  coens' work palatable. 
very_bad   exercise  neo-noir,  film  surprisingly inert,    dark comedy,  fails  offer many laughs. 
fair viewers  likely  leave  movie  not_having not_laughed not_as not_much   not_expected, not_not not_having not_gotten  not_many thrills   not_hoped   ambivalent   experience. 
good  ice harvest delivers  nice mix  humor, tension,  seediness. 
terrible  film's various elements lump together like  many strippers   christmas party %u2013 clearly anomalous  trying  present  cohesive front. 
bad  ice harvest  like sin city without  bold style  crooked smile, disgorging grisly bloodbaths without drawing artful things   them. 
fair ...  thriller that's  not_very not_thrilling    violent   best  them. 
fair casting cousin eddie   mob heavy   least  harvest's comic genuius. 
good [t]he tired heist concept  considerably enlivened  excellent casting  behind-the-camera pedigree. 
bad [t]here's little  laugh at. 
bad ramis keeps  action moving   good pace,   film lacks  manic menace  fargo. 
good delightfully seedy outing involves cold cash, hot women, cruel betrayal  christmas eve. 
very_bad  ice harvest  supposed    thriller  dark comic elements,   movie stops  entertaining fairly early on,  none   characters not_is not_even not_remotely likable. 
bad make  mistake:  not_is  not_r-rated, not_mean-spirited movie   christmas not_makes  not_great backdrop,     really hate christmas. not, it's  wonderful life  sure   playing somewhere. 
very_good  movie twinkles sardonically, like  eyes   grinch  chuck jones animates  character's  cunning, twisted smile. 
bad  ice harvest may  not_be not_as not_bad   lump  coal   stocking,   isn't not_as not_exciting   not_new pair  socks either. 
very_bad  cinematic experiences   depressing   black comedy  isn't funny. 
bad starts  great scripting &  sweet quirky tension  sets  film skating.unfortunately,  writing cracks   breaks   ice.platt performs strongly. 
good manages  entertain, even    leave  feeling unsatisfied. 
very_bad  morose, unhappy, sometimes depressing flick. 
bad  ice harvest  talent  spare  front   camera,  isn't not_nearly not_as not_smart  sharp   would like  be. 
bad given  pedigree, it's    disappointing   movie falls flat. 
good   something  little nasty   holidays?harold ramis' take  crime writer scott phillips' hard-boiled yuletide noir may    santa ordered. 
bad   feel-bad holiday comedy,  ice harvest sometimes recalls thornton's  bad santa, though it's never  not_outrageously not_funny,  thornton doesn't not_get not_nearly not_as not_much  do. 
terrible ice harvest, sir,   groundhog day. 
terrible   movie fridge,  ice harvest packs  far beneath iceman,  ice storm   iceman cometh. suffers freezer burn even  ice palace  ice station zebra. 
fair   strictly b-movie fare. 
very_bad  surprising misfire   counts ... 
good [a]s  antidote   sugary confections   season,  hung-over cynicism works wonders. 
very_bad [a] woefully miscalculated, distressingly unfunny dark comedy   grifters mold. 
terrible crammed  barflies, strippers  assorted reprobates,  ice harvest easily takes  honors   holiday season's biggest  dirtiest lump  coal. 
good  ice harvest   treat  everyone  hates holidays. 
bad  ice harvest aims    comedy crime caper that's light   bubble,   many crooks spoil  froth. 
bad ... seems slight  underdeveloped. 
fair [g]enerates  nervous smiles  belly laughs ... 
good  ice harvest   smooth   dry martini,  it's  unalloyed pleasure  behold cusack  thornton playing   other. 
fair it's neither convincing -- not_nor, not_just  not_importantly not_clever --  not_pulling   thriller story line,  it's  not_funny not_enough  not_sustain  not_interest, save   hilariously not_chaotic not_20-minute middle section. 
fair [a] lightweight bad santa. 
terrible ...a nihilistic, bloody, violent, vain attempt   humorous noir without humor. 
good   billy bob thornton   christmas? 
fair almost none    not_stay  you...wait  not_rent it. 
good ... ice harvest   not_take  not_seriously   least provides  amusing respite   forced cheeriness   season. 
bad  ice harvest   tepid   much taste either way,   ends  lulling us  apathy. 
good ramis gives  twisted thriller  grim irony quentin tarantino   followers boast of,  don't not_understand. 
best  ice harvest   hearty hued anti-jovial, though oddly  not_anti-humorous, christmas neo-noir that'll not_have  not_giggling  morbid glee,  properly cringing  need be! 
good  movie, directed  harold ramis, finds  balance   goofy   gruesome. 
terrible  harvest yields nothing  chaff. 
good bumptiously entertaining. 
terrible it's entirely possible  billy bob thornton  john cusack phoned   parts   ice harvest.   modern times,  probably e-mailed. 
fair  dark comedy that's   far    get   'warm fuzzy holiday film   whole family'. 
fair ramis might   onto something    able  include less ice   harvest. 
fair ice harvest   laughs,   may come    theater feeling like  need  take  shower. 
fair zesty enough  make  ol' noir two-step seem worthwhile. 
good ramis     best work balancing  immoral tone   plot  biting humor  rises   situations   not_just not_fitted   not_obvious tension relievers. 
very_bad  many ways,  ice harvest  like half   movie. 
bad  smart  angst-ridden piece  crime existentialism  loses   nerve, never  brain. 
fair falls  place  little   late. 
bad  movie builds  suspense around  curiosity   theft,   don't not_know not_enough  anything  not_get not_involved. 
bad harold ramis' aptly titled  ice harvest   cynicism  spades,  stylistic savoire faire   replaced  take-no-prisoners boorishness. 
very_bad  comic noir  feels like  direct-to-dvd movie  could  easily starred matthew modine, dennis hopper  gina gershon. 
good  ice harvest   odd twist   christmas crime movie   strangely therapeutic use   cusack pout. 
terrible anyone expecting laughs   dark holiday comedy   disappointed   ho-ho-horrible movie. 
bad it's  anti-christmas black comedy  every card-carrying grinch. 
good  dialog   wickedly funny   sets  tackily humorous. 
good  ice harvest proves  modest, workmanlike film noir need  not_be not_accompanied  hipster homages  ironic self-consciousness. 
fair comedy director harold ramis achieves  showy, shadowy gang-who-couldn't -shoot-straight satire    grifters cross   perfect plan. 
very_good another shining gem  pixar's  endearing franchise     new halloween staple   families. 
good playing   conventions  classic horror movies,  special cleverly incorporates    way  stays true   already beloved toy story  also dropping    brand new setting. 
fair  brief  entertaining addition   series canon.disney's blu-ray release comes   audio commentary, three  "toy story" short films,   bunch   worthwhile extras. engaging package   easily recommendable. 
best toy story  terror   par   films   categories, albeit   much shorter installment  time around. 
best horror film-themed tv special  sweet treat  families. 
fair kieran evans' kelly + victor   intense study   fine line  tenderness  aggression  romantic relationships. 
bad well directed  kieran evans  acted  searing honesty. 
very_bad  uncompromisingly tough watch,  tale  hard drugs  even stronger sex set  liverpool. 
very_bad evans   feel  mood,  it'd  wrong  mistake atmosphere  psychological depth; kelly + victor could've   much     ultimately achieves. 
bad antonia campbell-hughes  julian morris  impressively raw  unguarded   doomed lovers,  nerves exposed    see   roots   angst  increasingly laid bare. 
bad  unabashedly full-frontal exploration  sex  sexuality that's weighed   distracting subplots. 
good there's something  unsentimental  provocative  served  along   romance   love story  writer-director kieran evans. 
bad  bed scenes  film dulls   little: meandering liverpool walkabouts scored  dirge-like synthesisers.(the 60s-era art movie handbook.)whenever     bedroom, though,  story catches fire&#8201;.&#8201;.&#8201;. 
good kieran evans' british romance   occasionally shocking, often excellent ode  nihilistic love. 
bad evans, aided   leads' rapturous performances, combines violence  tenderness,  thereby captures  complementary, turbulent yet harmonious nature  kelly  victor's relationship. 
bad it's   convincing.campbell-hughes (remote, brittle)  odd casting ...   we're   bedroom,  film takes   shocking, bold air. 
very_bad kieran evans' adaptation  niall griffiths' rough-hewn novel mixes unsafe s&m  social desolation  choppy effect. 
bad  story  violent sexual obsession   deliberately dark  us  sympathise   central couple. it's well-shot  nicely played   actors. 
bad  raw, sweet promise   first act  ultimately up-ended   turn towards grimness,  kelly + victor   melancholic meditation    disturbing type  romantic irony. 
good barbara sarafian provides  full-bodied portrait  mature female strength   mother named matty  moscow, belgium. 
fair  movie  can't decide whether  likes romance  disdains it, whether  wants   dark  bright. 
fair there's nothing special   story  moscow, belgium.  lead performance? special. 
good  romantic drama, interwoven  bright ribbons  humor. 
bad moscow, belgium feels  not_only like  movie  another culture   another world. 
good  matty, sarafian   marvel   changes   gray moth   girlish butterfly,  delnaet  delightful   slightly dangerous johnny. 
fair  european-style chick flick    women  wonderful   men jerks.unlike  american genre,   one men  actually sit   enjoy 
good  films tackle  question  whether  man   history  domestic violence  learn  love  --  fewer still     subtly comedic  charming way. 
good nothing  ever  easy     characters,      care   so. 
very_good emotions run deep   never not_overdone. 
good director christophe van rompaey takes  oldest story  film, "boy meets girl,"  turns   something fresh  new  sparkling performances  barbara sarafian  jurgen delnaet. 
best masterfully blends romance  comedy   refreshing, endearing, life-affirming  unhollywood way without feeling contrived, corny  convoluted. 
good moscow, belgium   romantic comedy   different flavor.although  follows many   familiar patterns  characterize movies   genre,   enough things differently  allow   step outside   norm. 
good  way belgian actress barbara sarafian plays  opening sequence you're  not_sure  you're not_entering  tragedy,   tragicomedy,  what. film turns    "or what."it's also worth seeing. 
good notice  deeply  director, christophe van rompaey,  drawn us   lives,  much  finally care,    sympathy   actors enter   enterprise. 
best  pick  best romantic comedy   year--from  country. 
fair   shortage  wit  ample awareness   human condition, moscow, belgium revolves around  complex female character, wonderfully limned  barbara sarafian. 
good  pleasing alternative   season's oscar-baiting movies. 
bad  steady attention  detail  moscow, belgium lends   texture rarely not_found  films  not_domestic life. 
bad  feisty romantic comedy   middle-aged woman  realizes      options still left whereby   transform  life. 
very_bad  aspirations   quirky belgian import might  feel-good indie,   copious flaws smack  pure hollywood drivel. 
good fantastic performances   two leads make    powerful film.it's truly  technical achievement  every count    may  not_be  everyone,    not_stomach it, not_watch it! 
fair  serbian film   real point   made. sad thing     lost   people    offended   point  dismissing  movie  trash. 
bad    hysteria  nasty shock tactics,  serbian film   something  say  representations  sexuality, cinematic violence  audience culpability. 
good  rare piece  transgressive art that's  grimly meditative  satirical  allegorical,  serbian film's  daring aspect may   muddle  soul-searching  demands   audience. 
terrible spasojevic successfully grabs  audience's attention,     abuses  privilege rather   anything worthwhile  it. 
bad "a serbian film" revels   sheer inventive awfulness  dares  viewer  find   serious layer  meaning. 
terrible   histrionic dream logic,  movie says  much  eastern europe  twilight    pacific northwest.frankly, you'd  better  self-abusing. 
fair  admire  detest     time.   never not_watch  again.ever. 
terrible pseudo-intellectual claptrap    worst. 
very_bad  camp  corrosive,  serbian film  hard  take seriously. 
fair it's deliberately controversial  extremely grisly,   also   strong message  encompasses  politics   sex industry. it's    weak-stomached. 
terrible spasojevic  created  migraine-inducing "controversy"   badly acted  directed porn-horror nightmare  aspires    satire   dark heart  modern serbia,  oblique references   1990s war. 
terrible  sordid welter  sexual sadism, incestuous necrophilia  'snuff movie' nihilism. 
very_bad  parade  rape, necrophilia  paedophilia involving newborns feels like  blatant attempt  create lucrative tabloid controversy. 
very_bad  look     would ogle  car crash. 
bad   collect controversy,    must-see, interesting, important  worth  heated discussion   stiff drinks you'll need   see it. 
terrible what's  offensive  director sr&#273;an spasojevi&#263; risible insistence   unpleasantness  offer   allegory   sorry political plight  serbia. 
good  extreme film  people  haven't seen  many extreme films...it    dirtiest work among  unprepared  film festivals  art houses. 
good malo koje se ostvarenje moe pohvaliti time da je izazvalo tako otre reakcije,   naj&#269;e&#263;e me&#273;u ljudima koji ga nisu,  vrlo &#269;esto ni nemaju namjere pogledati 
terrible  horror. hor-ror! 
terrible lame monster movies like  adaptation   popular atari video game  scary    wrong reasons. 
terrible  late gene siskel  devised  simple method  measuring  film's worth: 'is  film  interesting   documentary    actors  lunch?' 'alone   dark' doesn't not_come not_close  not_matching  standard. 
terrible better  expected, but, considering  reputation   author,  isn't not_much   achievement 
terrible eu devia ter suspeitado de algo quando meu aparelho de dvd pareceu se recusar  rodar este filme.e posso jurar que ele pediu um cepacol depois que  tortura chegou ao fim. 
terrible  uwe boll manages  scrape together enough investment money  give wing   type  overblown, amateurish gibberish  truly  mystery   cosmos... 
terrible    everything  snarky bad movie lover could want--that is, except  guy  two robots sitting   bottom right hand corner. 
terrible  start hoping  ashton kutcher  going  come   tell  they're punk'd,    can't believe    real. feel sorry   actors... 
terrible it's never not_good   audience not_starts not_laughing not_as not_soon   movie not_begins --  nothing  happened. 
terrible it's    inept filmmaking   catch  theatres right now,  probably  year long. 
terrible   entertainment comes  watching slater  dorff  trying  figure  who's got  biggest forehead. 
terrible   chintzy video-game blow-up, christian slater battles zombies  transmogrified beasties, revealing  horror   once-promising career turned miserable. 
terrible there's plenty  snicker at. 
terrible ... 96 minutes  pure torture ... 
terrible utterly lost   end,    sit back  let   hijacked   movie's outrageous dialogue, hyperventilating performances  all-around commitment  overkill. 
terrible [t]he filmmakers   not_more ability  not_tell  story   not_create not_three-dimensional characters. don't not_so not_much end  film  not_hit  reset button. 
terrible  ed wood   opportunity  fall  mtv's influence, plan nine  outer space would  looked like alone   dark. 
terrible wow.  aptly named movie. 
terrible  title  reasonably fitting, since   nearly  alone   dark   saw it. 
terrible somewhere, ed wood  resting pretty comfortably right now. 
fair grab  funniest smartass friends    good time ripping  piece  crap  shreds. know  did.  you're looking   good movie, stay away! 
terrible anyone  chooses  watch  film  probably  alone   dark   theaters   empty 
terrible believe   not,   possible  inspire decent cinema   roots  nintendo  playstation.  can't    pong-caliber talent. 
terrible woefully murky  meaningless...the world's  durable  heavy duty flashlight couldn't bring  ounce  brightness   underwhelming alone   dark 
terrible   find  alone  alone   dark, run away  fast   can.   not_sci-fi horror movie not_is not_scary,      stupid. 
terrible  someone recommends  see alone   dark, assume  person hates    least dislikes you. 
terrible one   worst movies ever made. 
terrible horrific  horrible 
terrible dear alone   dark, ...it's time    start seeing  movies.   think   always,   sit   movies, alone   dark, without you. 
terrible chances are, you'll probably find  alone   theater too. 
terrible quite possibly  worst   year.definiately  worst   month. 
terrible alone   dark doesn't not_even not_deserve  indignity  not_going not_straight-to-video 
terrible trying  rehash  plot  like trying  describe  jackson pollock painting  drunk 
terrible unconvincing leads, nonsensical plot, dumb staging --  movie   all. 
terrible   poorly staged mayhem erupts, there's  not_disguising  fact  it's  not_been  not_pointless buildup  40 minutes  running, not_shooting  screaming,  you've wasted whatever time  attention  devoted  following    minutiae. 
terrible  film looks like   made  $1.05   murky cinematography, sloppy special effects,  cheap sets. 
terrible alone   dark   awful, anyone  spends 10 bucks seeing  ought  get 11 bucks change   written apology   director  cast. 
terrible dreadful. 
terrible  film  mind-blowingly horrible   teeters   edge  cinematic immortality. 
terrible    alone   dark  alone   dark,  sure  bring chewing gum --   provide entertainment. 
terrible  acting  awful  amateurish. 
terrible  laugh-out-loud turkey. 
terrible never not_trust  movie  not_opens   not_written introduction not_scrolling  that's not_longer   not_collected works  tom clancy. 
terrible  stupid  watch,  loud  nap through, alone   dark shows   tenuous plan nine  outer space's hold   'worst movie ever' title really is. 
terrible ultra-violent, hyper-mindless  bruisingly loud, alone   dark makes  video game predecessors look like masterpiece theater. 
terrible  doesn't not_even not_qualify  'so not_bad it's not_good,' although   standard  not_does not_have  moments. 
terrible alone   dark   not_better  whatever  might not_pick   not_wearing  blindfold  blockbuster, not_even   not_happen  not_reach   trash can. 
terrible alone   dark  amateurish  best  asinine  worst. 
very_bad  concepts  meant  stay   gaming console. 
terrible frighteningly bad cinema    thing scary  alone   dark,  gives video-game movies  even worse name,  that's possible. 
terrible it's tempting  call alone   dark one   movies  bad  it's almost good.  might send  wrong signal  hollywood. 
terrible  film  filled  hilariously bad performances, expository dialogue  production values  suggest  could    low-budget film-school project. 
terrible quite possibly one   worst movies   decade. 
terrible  didn't not_see director uwe boll's not_zombie not_dud house   dead,    evidence  alone   dark,  belongs   pantheon  hopelessly inept directors. 
terrible alone   dark presents splatter fans  garden-variety gore,  gives action-horror fans loud, unscary special effects rather  genuine suspense  bang. 
terrible  subtext,  moral,  not_not_not_cultural observation,  substance;   not_not_not_not_had not_not_not_not_calories,  would not_not_not_not_be not_not_not_not_empty 
bad    reason  fear  alone   dark: it's  movie. 
terrible (christian) slater  (tara) reid share quite possibly   awkward love scene ever recorded  film. 
terrible there's  point   movie  it's best  stop trying  make sense    unintelligible story... right   opening credits. 
terrible perhaps hoping    sort  hybrid matrix meets indiana jones meets alien, unfortunately, alone   dark    bad movie. 
terrible   short list  worst movies ever made. 
terrible worse    imagine... see 1997's  relic instead. 
very_bad ...asking  viewer  accept tara reid   scientist  pure insanity, requiring  staggering leap  faith   can't even begin  contemplate. 
terrible  laughed.  bored. couldn't believe   eyes. 
very_bad  silly    stylish. 
terrible  hokey, recycled collection  mumbo-jumbo  unabashedly steals   multitude   horror films. 
terrible laughably bad. 
terrible  horror film, spun    old atari video game,   inept  every level,  wonder   distributor didn't not_release  not_straight  video,  better, toss  directly   trash. 
terrible   took  100 worst ideas ever conceived   science-fiction film, rattled  around   lotto tumbler  spilled   onto  screen  random,  could  not_produce  not_more asinine hodgepodge  not_alone   dark. 
terrible    stupid films  rock,   turn  brain   enjoy them.alone   dark isn't one  these, though  not_is not_very not_stupid. 
terrible  far   scale bad    possible reaction   laugh   --    mean      it. 
terrible saying uwe boll's alone   dark  better   2003 american debut house   dead  akin  praising syphilis   not_being hiv. 
terrible ...films like 'battlefield earth'  'the adventures  pluto nash' await  film   magnitude   gets awfully lonely   island  misfit movies. 
terrible obvious dry humping  inappropriate music doesn't not_cut    horror flick -  not_least not_give us  skin. 
terrible  need  actor   make  words sound smart,  reid won't not_be not_winning  nobel prize not_anytime not_soon not_(she's proof  alcohol not_kills brain cells ...   vengeance). 
terrible director uwe boll (is)  latter-day ed wood  fancies   cross  action-sytlish john woo  b-movie horror-ific john carpenter. 
terrible  predictable  watching  bag  microwave popcorn pop   terrifying   herd  dust bunnies 
terrible   jaw-dropping, awe-inspiring, 'i-can't- believe-someone- made-this-crap' badness we're dealing with. 
bad funny, cheesy, entertaining b movie 
fair there's  charm  craftsmanship   first 30 minutes  disney's princess  thieves      whole  disney's snow dogs. 
good great fun     audiences, past  future. 
very_good   nothing less  one   favourite australian pictures  quite  time 
bad given  hideously over-used time travel    late  movies, aussie writer/director hugh sullivan deserves considerable back-slapping   least spinning something fresh    concept. 
good hugh sullivan's terrific australian time-travel comedy   inventive  dryly hilarious depiction    obsession  perfection   lead  defeat. 
bad sullivan urgently needs  find  co-writer:  visually he's  talented   majority  australian directors,  would-be witty dialogue  atrocious,   characters   not_more  not_sketches. 
fair full marks  sullivan   team  creating  bizarre puzzle   movie, even though  use   single location   endlessly repetitive (with variations) plot inevitably becomes over-familiar   proceeds. 
best  delightfully intellectual exercise  escapism. 
very_good   infinite man lacks  size  makes    brains  heart...the rare sort  film  feels invigorated, rather  hamstrung,   obvious financial constraints. 
good   infinite man lacks  size  makes    inventive, emotionally potent storytelling   sci-fi,  comedy   romance. kind  trifecta   rarity indeed. 
very_good unafraid   low budget limitations,  infinite man makes splendid use   three-person cast, revels   minimalist location  yet never not_feels not_constrained. 
good writer-director hugh sullivan's smart  sensitive feature debut deserves special credit  hinging  conceit  successful emotional beats, never not_letting  not_structural ambition not_get   way   fun character arcs   terrific laughs. 
bad boxing docu glorifies pacquiao  skims  surface. 
bad  narrow  borderline fawning hagiography    doubt not_find not_great favor among  fan base,  not_inspiring shrugs  indifference   not_less not_invested   tale. 
terrible   fool would say    face,  eight-time divisional boxing champ manny (pacman) pacquiao   limp swing   documentary subject. 
good it's nothing groundbreaking   sports doc,  pacquiao's warm personality  amazing story make   pretty great one. 
very_bad manny stays entirely   surface  pacquiao's life    sport that's rife  dirty dealing  chicanery. 
bad  informative,  largely deferent, biographical documentary  tritely explains  ascendancy  filipino boxer manny pacquiao. 
very_bad ultimately angel-a never not_takes flight, not_weighted not_down   overabundance  not_metaphysical cliches not_stolen  not_other films. 
bad  film settles   laid-back groove  is,  shall  say, endlessly boring. 
good besson gives  movie  warmth  charm   own... 
bad ...  visually sumptuous, dramatically inert fable ... 
bad  gorgeous-looking film whose crisp, black-and-white photography  unfortunately much  thrilling   simplistic, cloying story. 
bad besson's black-and-white angel fantasy   weak homage  wings  desire,  that's    shooting for. 
very_bad  ultimately dull nonaffair. 
bad it's compelling largely due   appealing cast. 
fair angel-a    not_very not_persuasive argument  behalf  not_heavenly not_intercession,   co-star, rie rasmussen,  make  believe  intelligent design. 
bad besson... cribs heavily  wings  desire  heaven  wait.   thought  it,  would  dressed someone   anaheim angels jersey  elbow  ribs  much further. 
bad ...the characters    unlikable  it's hard  care  happens  them. 
good what's   refreshing  disorienting   way luc besson -- one    interesting international visionaries  work today -- handles  story   attempt  de-romanticize one    idealistic  sublime formulas around. 
very_good luc besson returns   roots   delightful, funny  stylish fantasy.shot  gloriously crisp black  white, it's also  bit   throwback   french new wave   technique  dazzling location vignettes across paris. 
fair  desperately want  story,   characters,  make  kind  emotional sense.this, however,   not_happen. 
good besson excels  stories  rough characters   saved   relationship    civilized character (as   professional  la femme nikita).angel-a adheres   paradigm,   also   soul, humor  warmth 
very_good beautifully shot  superbly acted... 
bad [the] plot  warmed-over capra,  it's  wonderful-life yarn. 
bad  strained fairy tale feels like writer/director luc besson's effort  move beyond  pop giddiness  la femme nikita   fifth element   mature statement  issues important  him,   effort overshadows  message. 
good angel-a drops     touristy parisian hot spots and, shot   glorious black-and-white  henri cartier-bresson, makes   look spectacular  gritty    time. 
fair besson's dialogue  often inane, occasionally sounding like   copied verbatim    new age self-help manual. 
fair  seems besson   sentimental  paris  he's still  not_ready  not_get not_too not_romantic  not_people. 
fair  parisian fable   talkathon, affecting  silly toughness,   sights  good  see again. 
bad  you'd like  look  paris    splendour, look  not_further  angel-a.  sure   order  see paris    splendour  don't mind not_sitting   not_silly not_little comedy   dopey ending. 
terrible feels like  mash-up  it's  wonderful life  xanadu, without  wholesome sweetness   first   campy excesses   second. 
bad  movie doesn't not_aspire  not_be anything   lightweight pastiche  rehashes  memories  other, better movies. 
very_bad angel-a   icky fantasy. 
bad surprise, surprise - luc besson envisions  celestial    leggy, skinny super model. 
fair      view  paradise,   long  besson  arbogast,  camera   surreal bare parisian streets,  schlocky heaven enchants  eye,    mind. 
bad  call angel-a unconvincing would   eiffel tower-sized understatement. 
good  overall experience   movie   something fresh.   inhabits  pretty rough world,  parisian gangsters  loan sharks,  film   warm spirit. 
fair besson conjures   astoundingly gorgeous visuals, mainly  dreamy, neon-drenched, throbbing paris. 
bad  [angel] turns    stuart smalley, parking andre  front   mirror    tell  he's good enough, he's smart enough,  doggone it, people like him. 
terrible angel-a  one    gorgeous movies   ever despised. 
bad  intriguing drama   quirky leggy blonde angel  comes  paris   mission  mercy  show  self-destructive  petty man  worth. 
fair besson's sniggering conception  angela   pure spirit   body   high-end hooker   juvenile,  andre is, frankly,  drag. 
fair visually arresting  flawed. strongest asset   stunningly poetic cinematography  thierry arbogast. 
fair   drama, angel-a   not_rank   not_great movie,    homage  paris,   sensational.  viewer,  least,   good enough. 
fair nice   quietly philosophical mood may   besson, it's  little wan  moviegoers,  following   heels  arthur   invisibles, angel-a seems less like  detour   career   beginnings   wrong turn. 
fair  besson's eye  angela, though,  writing  andre: awkward, misshapen  earthbound.andre must learn  lesson  self-esteem  would  embarrassed capra -- maybe even oprah. 
fair  beautiful black-and-white photography --  disappointingly sappy ending --    remotely sober elements here, thanks  besson's loopy script  debbouze's  funny turn   loser  simply can't believe  luck. 
fair angel-a works   romantic comedy  opposites meeting cute  desperate   city  light, whose bridges  facades  nicely rendered  cinematographer thierry arbogast. 
bad angel-a never not_finds  heart   not_promising it's  not_wonderful life premise. 
bad  won't not_hurt not_you,  it's easy   eyes. 
fair   not_especially not_surprising  eventful story,  is, nevertheless,  reasonably satisfying little tale   character    luck  finds   life   tolerable  all. 
bad  essence,  get it's  wonderful life meets wings  desire, swapping   substance  self-help platitudes.   get past that,   enjoy    90-minute look   lovely postcard. 
fair clearly besson's  personal film,  gorgeous  romantic travelogue  paris locations.rie rasmussen  quite glorious   first major role. 
fair  witty, edgy cross  amelie  it's  wonderful life. 
terrible begins  playful comedy   crook  meets  beautiful woman  ends  dreadfully dumbed-down remake  wings  desire. 
very_bad besson's first behind-the-camera outing since 1999's  messenger   skeletal   model-turned-leading lady. 
bad there's  much credibility   match-up  color   screen. 
good  lighter-than-air bauble proves  pleasurable diversion indeed --  long   heart beating inside  chest   least  mild propensity   romantic.bring  date. 
bad full review  greek 
very_good  visually arresting odd-couple comedy  reveals   be, quite literally, it's  wonderful life   bimbo! 
bad genial performances   pleasing plot  elevated   stuff  cinematic majesty  thierry arbogast's glorious monochrome photography,  recalls  parisian vistas   nouvelle vague. 
very_bad  whole film's easy   eye thanks   parisian summer setting, photographed  creamy black  white.   romance wasn't not_so not_monochrome too... 
bad  film looks terrific - besson shoots  beloved paris  gorgeous black  white photography  recalls  wings  desire  it's  wonderful life,    angel-a happily steals from. 
very_bad good looking  tedious. 
very_bad takes  much  seriously. 
bad  philosophical musings   dialogue jar   tawdry soap opera antics   film's action   way   surprisingly enjoyable. 
very_bad though excessively tiresome,  uncertainty principle,  verbally pretentious   title may be,   handful  redeeming features,  long   discount  ability  bore. 
bad seeing   film lacks momentum   position remains mostly undeterminable,  director's experiment   successful one. 
very_bad  north-of-the-border setting promises fresh perspectives  local novelty can't disguise universal cliches, despite dillahunt's memorably haunted star turn. 
fair  quiet intensity,  contained drama feels like  stage play   intimate approach  limited cast  settings. also   strong thematic kick that's  emotional  political, without ever  preachy. 
good ...often  effective   actor's showcase    fully realized cinematic experience... 
fair  story shapes    sophisticated psychological thriller  suspense  everything.  deal   outsider? 
bad  spare drama   aftermath  war goes   far   strength   sincerity, carefulness  good intentions. 
bad  looks  feels like  altman film,  one made completely   pointless lark. 
fair swan songs  seldom  not_sweet  melodic   prairie home companion. 
good  movie   shaggy-dog trifle,  it's  sweet  lovely one. 
fair altman's star-studded cast  natural  energetic --   exception   surprisingly detached keillor --   hollywood folks mingle easily,  character, among  real show's performers,  technique altman perfected  nashville. 
fair ...a lovely  bittersweet fable  morality,  fleetingness  fame, drawing strength   past  finding  inevitable beauty   darkest  situations. 
very_good alternatively wistful  satirical, prairie isn't  altman classic,  it's  fine time. 
very_good  adaptation  highly-recommended  loyal devotees   long-running radio show   cinematic capstone  keillor's magnificent career. 
very_bad la despedida de robert altman  esta entre not_lo not_mejor de su obra, pero es una not_calida evocacion de tiempos not_y ritos pasados animada por un atractivo elenco. 
good plenty  artistry, even     minor altman film. long, robert. 
good  fitting swansong  altman's career,    enjoyable comedy drama  strong performances, lively musical numbers   handful  decent jokes. 
good  ode   bygone style  entertainment   fitting swan song  altman. 
best poucos cineastas tem ou tiveram  oportunidade de se despedir com tamanha graca e charme de seus fas... algo que altman conseguiu com este filme simultaneamente melancolico e alegre. 
very_good  celebration  show business   purest   joyful. 
bad ...essentially  sentimental musical comedy,   barest rudiments   story lingering   background. 
very_good  don't not_have  not_be  not_npr junkie  not_appreciate garrison keillor  robert altman's sweet, gently funny tale   old-fashioned radio show taking  last bow. 
good fans  altman's naturalistic style  admirers  keillor's wit  find plenty  love   prairie home companion. 
fair   prairie home companion, robert altman    showcased  talent  creating complex, insular worlds   characters  inhabit. 
bad it's  testament  altman   cast    take  script  lousy  get  enough charm     get by. 
good nostalgic   idealized version  wry family entertainment  probably never not_quite not_existed,  not_embodies   not_is not_strong  character   midwest,   least   be. 
best robert altman might  81 years old,  damn  still knows   direct  big cast  characters   entertaining movie. 
fair simply put,    pleasure  watch   film  i'd gladly see again. 
good   world  hype, earthshaking  globe-threatening crises,  annoying celebrity excess,   contrast,   respite,   blessing    seek refuge weekly   prairie home companion! 
best "a prairie home companion"   incredibly well-made  graceful film,   unbelievably gifted cast dancing   midwestern poetry  garrison keillor's script  robert altman's direction. 
good  can't necessarily say  i'd   inclined  listen   show [on  radio],    surprised   much  enjoyed    big screen. 
bad  movie   lot like everything keillor does, reliable  pleasant,  nothing  exciting  even remarkable.   cinematic equivalent   dish  vanilla ice cream. 
good meryl streep   national treasure 
bad fans  keillor's radio show may love it,  it's   not_engaging not_enough  not_satisfy  rest  not_us. 
fair  perplexingly kooky comedy  death, [it] manages    altman  almost never not_done before: not_allow  not_different artist  not_own voice. 
fair   altman   minor key... 
fair keillor  altman's eccentric duet  closer  hollywood  st.paul --   dirge  celebration. 
best   lovely film  is,  gentle  whimsical,  simple  profound. 
best keillor  handed altman  script   lifetime,  altman  given   perfect film   --  summing   much     films   bargain. 
fair  main draws  comfortable, skilled ensemble playing,   chuckles,   admirable humorist/satirist's unique world turned   dark side. 
very_good  american filmmaker not_other  robert altman could not_have not_been  not_better choice  garrison keillor's not_relentlessly not_quirky corner   americana  not_doesn't not_exist anymore. 
good  pairing  altman  keillor   stroke  genius. 
good   altman's gift  actors   even makes lindsay lohan seem fresh-faced, building  film   climax    pop tartlet makes     thin voice. 
very_good  beautiful farewell party, one  balances drama  comedy  ample, unexpected heart. 
good gets big laughs   clever, rapid-fire delivery  finds beauty  wisdom within  narrative simplicity. 
very_good  prairie home companion  nothing short   real treat   experience lovers   radio show  future lovers   shouldn't miss. 
fair overall,  film falls   comforting cocoon midway  affectionate spoof  adoring homage, much like keillor's warmly nostalgic show. 
bad oh  oh   lake wobegon gone?oh  oh  could  be? mythical place   heart  soul  pretty much everything garrison keillor  done   last three decades.it's  there!!!! aaaaaaaaaarg!!!! 
good pass  powdermilk biscuits, slice  pie  serve  corn. 
very_good it's  tribute  music's power  heal us,   way  familiar tune brings  comfortable old-shoe smile   way  group sing-along bonds  within it, creating  community   moment. 
terrible    one   not_good altmans. isn't not_even one   mediocre altmans.no,  cinema's girl   curl  back,   time he's very,  bad. 
best  movie,   blithely charming film altman  made,   fully satisfying meal. 
good like  pair  faux-fur-lined rubber boots   minnesota winter morning,  prairie home companion  warm, charmingly contrived  easy  slip into. 
very_good fans  keillor  altman    grand old time.fans     near ecstatic. 
good  knew altman would turn  sweet  late   game?whatever  reason  it, it's working. 
fair  prairie home companion   small-beer showbiz professionals  face extinction   smile   face,  song   heart,   biscuit   belly. 
good  movie brings us  old-fashioned radio variety show,    glory,   old-fashioned robert altman movie,  ensemble-and-improvisation. 
bad   rest  us,    woebegone world   not_only not_don't not_know  don't not_particularly not_want  not_visit. 
bad sketchy, rambling, tune-filled -- and,  best, mildly entertaining. 
good    lovely marriage  two  america's wisest cultural observers, native midwesterners  modern mark twains,  value  heritage  occasionally poking    stick. 
fair   dull, cramped  literal film   indication, keillor's sturdy  expansive sense  imagination defies physical manifestation. 
good even  you're   not_regular listener  keillor's not_show  prairie home companion weaves  spell  you.it's  charmer. 
good it's  sweet thing  hear  see --      able  say    altman movie? 
bad  doesn't not_seem  not_be not_much point   prairie home companion,  it's smart  charming   music  lovely.maybe that's  point. 
best  lacking  conventional plot arc, phc nevertheless  totally engaging, crammed  laughable, lovable vignettes  characters   we're   happy  spend  time. 
bad  prairie home companion glides along effortlessly offering  sweet sentiment, loads  gentle laughs   great little musical moments. 
best nondevotees also  find  home   agreeable, accessible companion. 
very_good  prairie home companion   meditation  death    humming   melody  laughing   joke -- it's  elegiac picture  refuses  eulogize. 
best  movie   not_just not_enormously not_entertaining,  not_is not_deeply not_moving,    way  celebrates storytelling  storytellers --    unembarrassed way  creators  performers remind us  much  need them. 
good   prairie home companion  director robert altman's swan song, it's  tune  plenty  sweet, rootsy grace notes. 
good good-humored  enormously entertaining  also sentimental   little dishonest. 
fair  gentle, graceful movie  preoccupied  death   end  things   seems like  work   man politely preparing   funeral service -- corny jokes included --  save  loved ones  trouble. 
fair set   final broadcast   fictional version  garrison keillor's real-life radio variety show --   still   air  25 years --  backstage fable  particularly suited  auteur director robert altman. 
good altman  garrison keillor  turned keillor's beloved radio show   sort  backstage entertainment allegory  brings   best   director. 
bad fans  enjoy  prairie home companion,  movie based  keillor's satirical radio show, known   dry midwestern wit  fake ads  biscuits  duct tape. 
very_good [altman] gives  performers breathing space,  many - like  always-great streep   subtly impressive lohan - take great advantage  it. 
very_good  one  eschews altman,   glad   saw  movie ...it speaks   part     forget exists,  one   value  myself,  it's  well-orchestrated bit  filmmaking  well. 
good using  classic radio show   template, altman helms   fluid  fun work  years. 
very_good altman's direction  keillor's writing mesh perfectly   quirky, yet 'homey  welcoming' film. 
good  appreciation  artists, albeit  sadder one... perhaps [altman]'s saying    end doesn't not_have  not_be not_bitter --   not_be not_bittersweet. 
fair garrison keillor   acquired taste. whole movie  like  penguin joke, 'it's   not_funny'...   laugh anyway. 
good  movie   enjoyable   broadcast,  it's cheaper  going   live show 
very_good like  altman movies,  prairie home companion  intelligent  indulgent,  experiment conducted   ensemble. 
bad  problem   we're never not_given  reason  not_care one way      fate   show   performers. 
terrible it's lindsay lohan  appears relaxed rather  desperate   funny. 
best  prairie home companion   sort   last waltz meets christopher guest-ish, robert altman-steered mockmentary hootenanny! 
good  director's dreamy pacing perfectly captures  radio show's comforting, sunday afternoon nostalgia. 
very_good  don't not_have  not_be  not_regular listener  not_enjoy  film.it's great enough   own, minus  part  lindsay lohan sings  gives caterwauling  bad name. 
fair  entire film   inside joke: someone  explain   you,    never not_be not_as not_fun    not_just... not_got it. 
bad without keillor's monologue   show's collective inclusion   joke,  movie falls   strange nostalgia  something  hardly anyone remembers,   not_ever not_really not_existed  not_all. 
bad   homilies  death aside,  film  nothing    mind  telling  jokes  singing  songs. 
good  late, minor addition   robert altman collection   treasure     prairie home companion   likely  inspire fondness  awe. 
good  one   bring  sprawling program,  practically formulates nostalgia   tangible commodity,   movie screen, one couldn't hope   better director  robert altman. 
good although  film's tone, like  radio show,  droll  spry, altman turns    thinly veiled meditation  death. 
very_good  shaggy prairie home  first-class distractions   fine singing   large cast    wryly amusing script  garrison keillor. 
very_good  match  writer/star garrison keillor  director robert altman   remarkably fine fit,   film   sweet 'september song' poignancy. 
fair altman fans   right  home    home tribute  keillor's long-running radio show. 
good robert altman adapts  radio   screen,   screen   radio,   affectionate, mortality-fixated salute  old-timey music, values   timeless allure  powdermilk biscuits. 
good it's    long time since  robert altman film    enjoyable   prairie home companion. 
good altman's sidewinding tribute   surprisingly hardy 32-year-old public radio phenomenon  like  105-minute putter   garden,    songs   jokes.it's nice. 
very_good  unabashed love letter   way things used  be. 
best  prairie home companion  really    good things  must eventually come   end: love, life,  good song --   grand movie   this. 
fair  meandering, breezy yarn, robert altman's unabashedly cornball adaptation accomplished something   films   able  pull off:  actually made  homesick. 
fair don't not_expect  not_biting satire  "nashville," though. movie  pretty much  inside job. 
very_good  altman, keillor,   cast make  imagined time  place  congenial,   easy    aren't familiar   radio show  enter,   compelling testimonial   continuing artistic vitality   two main creators. 
fair despite  folksy, low-key appeal,  movie  likely  primarily interest fans  garrison keillor's popular radio program. 
bad  didn't not_laugh not_once,   tapped  feet  lot   rhythm   captivating music. 
good  great way  discover   many diehard fans  known  years. 
good  world's tallest shy comedian floats    radio   power cast  even altman  challenged  harness. 
best altman's best film since  one-two punch   player  short cuts back   early 1990s. 
bad  never not_learned not_enough     characters   snippets  stories  care  anything  said  did. 
good  nutty, fictional ode-elegy   show that's still going strong,  prairie home companion offers  unique hybrid   folksy american showman   improvisatory impresario. 
very_good  amusing, evocative, endearing, nostalgic glimpse  down-home americana. 
best  fine  funny entertainment  also gives us  keen sense   impermanence   creative endeavors   fleeting nature  reality. 
fair  uneven yarn  pregnant pauses punctuated  charm. 
bad there's  plot per se, not_just  bunch  people yappin'   not_old times... 
very_good  those,  included,  used  think  keillor's radio program  tepid, self-indulgent, repetitive  flat,  might even call   revelation.take  swig   moonshine.there's magic  it. 
good altman's graceful camera,  movement  characters across  frame,   overlapping voices collectively evoke  genial sense  place. 
best "nobody's perfect"   last line.wilder, lemmon, curtis  monroe come pretty close. 
best fifty-five years old  still  comedy masterpiece. 
very_bad everyone   canonical classic    don't get. one  mine. 
best brilliant performances, wondrous comic timing   greatest pay-off line ever written:  one's still red hot. 
best   one   movies  persists beyond  implications   mere time frame, resonating  audiences like   fine wine. 
best re-viewing  like  hot  invariably  rewarding experience,    not_is  not_great comedy      great movie. 
best  preeminent comedy  anima...effervescent  breezily paced,   car-chase opening   big finish capped  one   all-time-great punchlines.[blu-ray] 
best one   wildest romantic farces ever. 
best  film's final line  legendary, though    soft spot  jerry's description   sashaying sugar: "look  that! look   moves!that's  like jell-o  springs!" 
best  great american comedy (if  discount  marx brothers). 
best    flawlessly scripted, superbly performed  endlessly witty comedy  deserves  place among  all-time greats. 
very_good  is, like ms. monroe,  beautiful thing. 
best  laughs never not_get not_old. 
best wilder gave  audience credit    smart   was, and, boy,  don't not_make 'em like  anymore,   oughtta. 
best nobody's perfect, says joe e. brown  proposing  jack lemmon,  billy wilder came close   racy, witty, much ahead   time comedy  cross-dressing, impotence,  gender bender,  lemmon, curtis  marilyn monroe  top form. 
best  top ranked episodes   jerry springer show provide  laughs  surprises  two con men made   look like women. 
best arguably  best american comedy. 
best  dazzling screwball  holds  decades later. 
good  funny billy wilder film,   not_as not_good   legend. 
good ...more likely  elicit smiles  chuckles rather  full-fledged belly laughs. 
best   one   wildest farces ever filmed,     lot  heart  well. 
best manages    complete winner  every level. 
fair always manage[s]  spoil  fun  elaboration. 
best  wish  could watch     first time. 
best one   greatest comedies ever. 
best wilder's wise-cracking, gender-bending farce   perfectly pitched comedy  romance  masquerade 
good    wittiest one-liners  film. 
best  american film institute voted   number-one funniest movie   time...an effervescent laugh riot   equals. 
very_good you'll   hard time finding  faster paced comedy,  one  delivers    flawlessly. 
good  like  hot  cool  considerably   again,  mr.wilder   carefree clowns keep  crackling  funny    time. 
best wilder's 1959 comedy  one   enduring treasures   movies,  film  inspiration  meticulous craft. 
best expands  one-joke premise  hysterical results, due   not_small part   contributions   not_near-perfect ensemble,     not_major characters not_shining like  not_perfect jewel. 
fair vivian qu's debut feature slowly reveals     eerie meditation   increasingly thin line  technological illusion  hard reality. 
best  penultimate installment   lone wolf  cub series gets back   basics ...  plenty  mano  mano swordfighting. 
fair it's easy  enjoyable,  that's   needs  be. 
good one   first hollywood movies  preach  accord  native americans  white civilization.  liberal ideology  commendable,  portrayal  cochise  white actor jeff chandler  not. 
fair  feminist film wins laurels  close attention  detail   radical filmmaking effort. 
good  uninitiated  expect  passion  polish. 
bad situated   unspecified future (that seems suspiciously like  present), lizzie borden's debut  neither  fatnasy   allegory, though    interesting feminist idea   center. 
terrible  meek may inherit  earth,   won't not_do not_well   not_multiplex   can't not_do not_better  this. 
very_bad amateurish animation mars christian animal tale  jesus. 
very_bad  film's website calls   'first ever 3-d animated, family-friendly, faith-based movie,'   may call  'the passion   christ' meets 'babe.' 
very_bad bratz doll version   scarefest; little kids beware! 
bad   not_compelling  not_you've not_been not_trumped,   gripping  fire   night   great hip hop hoax,   welcome continuation   recent resurgence  scottish documentary filmmaking. 
good   matter-of-fact look  careful pace   precinct-house procedural. 
good  deep cynicism would  depressing   weren't not_so riveting. 
very_good regarding michel piccoli's max, claude sautet's film resists judgment, neither not_condoning  signposting  despicable nature   choices. 
fair    [king's] first feature,     take    narrative risks without giving   subtle style,  may become  rare director   tackle spiritual issues without (literally) preaching   choir. 
fair  shorter shorts  less impactful  occasionally diverting. 
very_bad wholly unoriginal.we've seen  not_only  not_same material  versions    take   material  multiple books, magazine articles, thinkpieces, one-man monologue shows,  even  ashton kutcher jobs movie. 
good it's  riveting  important corrective   myths jobs helped  propagate,     four years since  death  proved  seductive   machines -   lot  durable. 
terrible  movie plays like  film 101 final project,   writer/director, benjamin paquette,   not_quite not_ready  not_prime time. 
very_bad  plot's twilight zone-like entanglements might   palatable   film's execution   adept. 
terrible  night listener shamelessly jerks  audence  way  that,   arrives   lacklustre anti-climactic conclusion. 
bad even  82 minutes,  film seems padded out, spinning  wheels  generating  suspense   central, not_easily not_answered question not_is not_introduced. 
good ...effectively captures  essence   novel without slavishly adhering   every nuance... 
fair  small suspense-thriller  scratch  hitchcockian itch. 
bad ...never got  involved enough   main character   supporting characters  make  feel one way  another     predicaments. 
bad   film claims   based  real-life events   life  author armistead maupin,      couple  sequences  strain credibility, causing  audience  question  veracity. 
terrible robin williams's face  permanently   smiling-through-emotional-pain setting. 
good  night listener  intriguing, thought-provoking  harrowing  turns,  fine central  supporting performances   richly satisfying feel. 
bad   find  watchable  moderately clever; it's   shame   tries  sound weighty  truth  love, instead  getting    scary. 
very_bad however,  film brushes  certain elements   book (most notably gabriel's relationship   partner)  shies away    important themes (aids, child abuse etc), leaving  equivalent   sanitised tv version   book. 
bad there's absolutely nothing wrong   movie   good story wouldn't fix. 
terrible  protagonist, robin williams,    self-pitying   completely unsympathetic. didn't not_care  not_happened  him. never not_cared   not_was  danger  putting   danger. 
very_bad  roads lead  dead ends,  dramatic  investigative terms. 
bad   eighty-two minutes long,  film zips along--and keeps  guessing. 
fair  deeper  story goes,    unravels, leading   damaging finale  isn't not_ambiguous not_as not_much  it's asinine. 
good it's  desolation  sadness stemming   realization noone's alone that's behind  search   reality  perhaps doesn't not_exist  not_makes  film powerful. 
good  pacing  staging   later scenes could use  little  electricity  momentum,   little less restraint.yet  night listener keeps  watching. listening. 
very_good  night listener   rather intense psychological character piece  keeps   edge,  well  intrigued,   promise  malevolence  every turn. 
very_good "the night listener,"  disturbing adults-only film,  anything   mainstream fiilm. 
bad leaves us   dark,   not_real answers --  not_know, not_just like life! 
very_bad   watch  listen closely,   dawn     thriller  everything going   -- except  clincher ending. 
bad like  stick  butter ... awfully tough  swallow  one sitting. 
bad  stettner's  night listener, williams applies   license  creep   masses   mopey  mediocre character study  atmospheric tension  chaos. 
bad it's worth seeing   performances,  it's something  go   low expectations   plot itself. 
terrible  little pay off.worse,  film cheats. belies   integrity  including shots meant   mislead  audiences, ultimately  contradict   storyline. 
good ...a small, grown-up movie  people  want  breather    current blockbusters, cartoons,  dumb comedies. 
bad it's fitting  kaleidoscopic images introduce  psychological thriller   reality  fantasy collide  splinter  cinematic fragments. 
bad it's unlike anything else  now,  williams,   credit   immense relief,    moment foresworn  usual giddiness  favor   muted, hunched acting style  befits   character  noone   overall tone   film. 
good  patrick stettner's confident direction,  lisa rinzler's ominous-to-spooky cinematography, williams  collette carry   fine visual realization    essentially  theater-of-the-mind piece. 
bad murky  uninspired. 
very_bad it's surprising   story    great hook could  turned   flat, uninvolving film. 
bad (stettner) sets   rule   movie    psychological conditions   characters,     teach us  ourselves.  switches games  asks us  believe  spook    excuse. 
very_good  quiet, measured  resolutely unnerving mystery,  night listener  one   year's  assuredly intelligent releases. 
very_bad early reviews compare   hitchcock,  hitch  never  obvious.even  less  90 minutes,    drawn-out, butt numbing sit. 
bad  moving mystery   heart based   novel  armistead maupin   lengths  people  go  find acceptance  love. 
good rather  building   slam-bang payoff,  lulls us in, almost without care. 
fair  dreary misfire. 
bad novellist armistead maupin  collaborators terry anderson  patrick stettner  put together  taut thriller  excellent acting  direction   sadly marred   touch  misogyny. 
very_bad  movie might make   good book,  it's  awkward  lacks  necessary action   film. williams' rather sluggish approach doesn't not_help much.eventually,   aren't interested  tagging along  him. 
good  eerie, occasionally disturbing motion picture focused   differences  perception  reality. 
very_bad  story backs    corner  gets lost trying  find  satisfactory way out. 
very_good ...glides   surface   intriguing questions,   not_least   not_is   author not_owes  not_real people  not_inspire  stories. 
bad   story came   airwaves  would  real tempted  change  station. 
very_good   simple plot,   mine every possible piece  tension  danger     create   eerie movie  danger   around every corner. 
very_good tidy psychological thriller taut  tension  intrigue. 
fair 80 percent  superb thriller, backloaded  20 percent gotcha  goodbye.that's  scandalous way  treat  viewer. 
fair  surprisingly taut thriller, even though  really isn't anything  not_thrilling   subject matter. 
very_bad  sundance dud   turgid gay soap opera   limp twist, showcasing robin williams   maudlin worst. 
bad ...an oddly inert thriller,  movie  shocking revelations  sneaky twists  somehow still never jars you. 
bad  night listener,  movie  lots  heart   heartbeat. 
bad file  night listener  missed opportunities. 
fair  not-great movie, like  not-great book it's based on,  worthwhile   puts us   kind  uncomfortable place  we're forced  examine   beliefs. 
fair there's    story  meets  eye --  ear -- especially  collette, magnetic   intensity, appears   figure straight   vertigo  north  northwest. 
fair   hero  maupin's novel learns  valuable lessons  love  faith,  film strikes  darker, even angry tone that's far  understandable and,   end, far  convincing. 
very_good  night listener reveals    grippingly quiet  enigmatic style reminiscent  hitchcock. 
good  night listener  quirky   little spooky,   smart, literate script  polished direction  patrick stettner. 
good night listener draws     tale well-told. 
bad  thriller  suspenseful enough,   spooky mood   real shocker moments,   audience    willing  forgive  lack  rationality,  well   totally cryptic conclusion. 
bad noone [williams]   lethargic, beaten, humorless man,   film  plugged    lifeless energy source. 
good  night listener, based   real event   life  novelist-turned-screenwriter armistead maupin,   tranquil  alluring little thriller  makes   earnestness   lacks  surprises. 
fair although  may  not_satisfactorily not_work    not_many ideas out,  night listener not_does not_thoughtfully not_explore  not_myriad games people not_play --   not_as not_well  others --   not_universal search  gratifying affection. 
very_bad based   novel  armistead maupin,   based  turn   episode  mr.maupins life,  night listener explores  shadowy region  truth  fiction. 
fair  night listener  much  recommend it,   find  less  enthusiastic precisely   movie made  feel  lousy. 
bad  night listener     better film        think  blame williams' lacklustre performance  ultimately letting  audience down. 
fair  intriguing  enthralling,  creepy  disturbing,  night listener runs  tidy 80 minutes yet still feels stretched. 
bad williams' solemn one-note performance,  we've seen variations     'serious films,' insomnia  good  hunting, ruins     ghoulishly entertaining game  cat  mouse. 
bad director patrick stettner -- seems unable  settle    night listener actually wants  say. 
good it's  film  people  mixed motivations (maybe even compulsions),  don't not_always not_behave  not_full self-awareness  self-control. 
bad adapted  armistead maupin's highly anticipated, woefully executed 2000 novel,   surely among  best bad movies   year. 
fair  gripping   night listener wants  be, it's also nearly devoid  suspense   know it's supposed   suspenseful. 
bad there's  much menace  portent   adaptation  armistead maupin's novel  you're psyched   high-voltage compound  shock  awe  never materializes. 
good  night listener  flaws, particularly  double ending  raises  questions   resolves,   conjures  haunting mood  anxiety  settles around  like  shroud. 
fair  night listener features  chilling mood   excellent turn  williams, finding  frailty  strength   man desperately searching  answers   world gradually implodes. 
very_good sometimes, holding  even  small mirror  contemporary anxieties  enough,   night listener   skillfully exploiting  mass distrust that's currently reverberating  book clubs   blogosphere. 
good  fine line  fiction  reality  put   test   unconventional thriller,   elevated  toni colette's performance. 
fair presents one    fascinating characters   year...  cool, calculated remedy   late-summer doldrums. 
good  engrossing thriller  probes  human psyche   coy  giving   secrets  easily 
very_good running  81 minutes,  delivers  fascinating little tale   succinctness  emotional power   great short story. 
bad  far  topicality goes,  night listener's account  authorial deception certainly benefits   parallels   recent outing  jt leroy   fraud. 
bad  story  fascinating  often disturbing,   film never not_really not_gets beneath  surface. 
good  slippery natures  truth, fiction, lies,  wishful thinking...get full play   screen adaptation   night listener. 
bad  thriller  relatively consistent  maintaining  suspense  dramatic tension  made  original work  fiction  compelling   celebrated writer's loyal group  fans. 
very_bad   time  credits rolled   bored rather  stunned   revelations within  movie    want  type  reversal/twist movies  get better,  go away. 
best earns  place   list  classic horrors  honouring  came   staking  bold new ground. 
fair  film  style,  panache,   strong vision ...  uses detroit beautifully, evoking chilling foreboding  rows  deserted houses shot   car's pov   autumnal dread. 
very_good   follows, sexual activity  metaphysical implications. 
good  fright film du jour succeeds   cautionary teen allegory  unnerving blend  'blue velvet'   underground 'deadgirl' ...  instant cult classic! 
fair even    kooky, spooky terms   lapses  plausibility   even   forgiving horror fan  spot,      compensated   film's sheer number  quality shocks. 
good conceived   way  allows  cliches   subverted, transforming... safe havens    dangerous  terrifying     tropes themselves. 
good  ceaseless slow march  likely become 2015's scariest image. 
fair ultimately, rather  sex,  seems threatening   impending adulthood    dimensions,    floaty, insubstantial way,  follows catches    mingled excitement  terror  growing up. 
very_good it's brilliant. 
good  setting  contemporary crumbling detroit, yet there's  strong '70s  '80s vibe,   dreamy visuals (above ground swimming pools, cherry red bitten-down fingernails)   creepy electro synth score  disasterpeace. 
best  kind  art-house horror movie,  allegory  aids and, believe   not,  love story, 'it follows'  one   kind. 
good mitchell   cast really make  work,   soundtrack coats  whole thing   sort  beautiful dread 
good       going  break   critical chorus  praise. follows wasn't not_flawless   -  perhaps  victim    hype   regard. 
best  follows  bold, provocative, original, artfully made, perfectly acted,  creepy  hell. 
very_good  next time  old lady starts following    emotionless stare   face,   going  lose  mind. 
very_good formally  visually    work  real craftsmanship,   displays  conscious understanding   paradoxes   heart   horror genre plumbs  well. 
fair "follows" fails  follow 
very_good it's  wildly fun conceit ... mitchell's atmospheric rendering   follows gives  film  fanciful, otherworldly feel. 
very_good  perfect viewer   follows  one  wants  see  unsettling things  happen  genres   expectations collide. 
very_good even though  setup creates little   variations    basic threat,  film maintains  rigorous tension    unrelenting   ambiguous monstrosity  keeps coming  us. 
very_good   movie acknowledges    biological imperative  perpetuates  human race carries   curse  mortality --   act  reproduction passes    gift  life   death sentence. 
fair ...both memorable  controversial, inspiring  kind  water cooler horror-fan talk   'the ring' managed  generate    diluted    sequels. 
very_good good horror films rely  suspense  tension,   one   elements aplenty. 
bad  follows   unique concept  somehow combines elements     favorite supernatural films  cult classic slashers,   appeal wears  due   sluggishness. comes nowhere near  hype   receiving. 
fair  film might  not_be not_as not_deep   not_aspires  not_be,   follows  one retro horror movie that's quite creepy   style  spare. 
good even   strip away  subtext  symbolism,  follows    genuinely creepy movie. 
fair  follows specifically pays tribute  carpenter's horror precedent   middle-class setting,  likable characters   spare, nerve-fraying musical soundtrack. 
very_good remember, kids,    sex, you're  sex  every person they've ever  sex with. also   demon stalking   you. 
fair  better things  "it follows"   tempting tease    film's young director   next. 
very_good stylish filmmaking, invigorating  delightfully creepy. 
good ...unique  arresting. 
good despite  title --   debt owed  1970s cinema,  glaringly   film's creepy techno-organ score --  follows largely charts   path. 
very_good  follows manages  bend  rules  fateful juvenile sexuality,      manner  genuinely tingles  spine  disturbs  mind. 
good it's hard   not_share jay's not_mounting panic   not_watches  thing   not_various guises not_walking not_slowly toward  wherever  may not_be, not_invisible  everyone not_else  entirely intent  destroying her. 
good  succeeds   thriller,  performances  strike  grave, quiet tone suited   film's wide shots, long takes  carefully cultivated mood  foreboding. 
best writer/director david robert mitchell forms  provocative filmic world  slowly unfolding secrets, creating  highly disturbing, highly recommended nightmare. 
very_good  horrifies. disturbs. rules. 
best  wanted  follow it, too. 
fair  follows  style  burn,   cinematography, coupled   nuanced, synth-heavy soundtrack keeps ratcheting   tension  smart  creative ways. 
very_good  matters  sex  lost innocence work like  thematic undertow, pulling  characters    dark, psychological depths. 
fair promises    delivers,  engrossing throughout. 
very_good it's  many things,  dread infuses  all. won't not_be not_grossed out.you'll  creeped out. that's  lot  satisfying. 
best every      low-budget indie fright flick comes along  makes everything   major studios' horror plate look like  pile  steaming crap. 
very_good   don't not_quite not_think  not_david robert mitchell's  not_follows not_is one   not_scariest movies not_ever not_made,  not_is not_certainly one   not_most unsettling. 
good it's  made  powerful  paranoia-inducing   shuffling stalkers could  anyone, anytime, anywhere.they're  inexplicable    impossible  escape. 
very_good  follows   scary enough  please horror fans  deep enough  inspire term papers. 
very_good  follows   scary    because,  part,  doesn't not_try  not_be not_scary. 
very_good mitchell's skills  crafting mood  building tension result  one    mesmerizing  suspenseful horror movies  come along   long time. 
very_bad follows   effective pastiche   studied one;   end, even  ambiguities feel overdetermined. 
very_good  sophisticated twist   standard "have sex  die" themes  maniac movies   late 1970s  early 1980s. 
very_good   teen horror movies revel   peer group splintering  getting slaughtered,  one   interested   people gather around  loved one  shield   harm. 
good jennifer kent's  babadook,  last year, turned parenthood   scariest story  all,   comes david robert mitchell's  follows,  merges paranoia  teen sexuality   exercise  delicious dread. 
bad mitchell conjures  plenty  eerie atmospherics -  camerawork  "halloween"-esque score  excellent -   film never not_reaches not_terrifying heights. 
very_good "it follows"  one   scariest movies i've ever seen.it's also one    beautiful. 
good creates  quiet  waiting   pierced, observing  experience   young  finding normalcy punctured  something new  potentially scary. 
very_good  follows deserves    hit; it's  pearl  search  loads  home-brewed horror  find. 
very_good ...david robert mitchell's  follows stands   one   stronger horror offerings  recent years. 
very_good  since not_freddy krueger not_stalked teenagers   sleep not_have not_i not_felt not_so not_completely like  not_poor kids  screen not_had not_nowhere  not_run,  nowhere  hide. 
very_good  follows    film  thrives   borders,  not_so not_much   horror  leaps   front  not_you,   deeper anxiety  waits   verge  consciousness. 
very_good  wonderful horror film. 
very_good  intricate piece  work  derives  significant scares   sheer cinematic bravado. 
good it's  undeniable triumph  mood - perfect  anyone  wants  practice clenching  fists  nearly 100 straight minutes -  well   ambitious effort  reinventing horror  eschewing  genre's common tricks. 
very_good "it follows"   not_really  sex,   unbearable, unsinkable mood  descends   come  age,  never not_completely not_dissipates, not_not not_even  climactic sexual,   violent acts. 
good unlike many working   genre, mitchell doesn't not_punish not_young women  not_having sex:  not_is  not_gender-blind not_demonic delivery vehicle. 
best  creepy, counterintuitive fright fest  puts  perverse spin   meaning  getting lucky. 
very_good  beautifully shot, nicely acted, oddly multilayered movie. one based   simplest scare  all: don't look not_now,  something's behind you. 
good  follows  yet another example   smart  indie horror game   days. 
bad [a] teen slasher  one killer hook 
bad  follows may   pretty terrifying premise -  kind  story  urban legends  born  -  it's much scarier  concept  execution. 
good  creature's terrifying persistence taps   base fear  audiences may  not_have not_felt  not_strongly since romero's not_slow-moving not_living not_dead not_first not_shambled onto screen. 
good writer-director david robert mitchell  clearly studied   john carpenter. mitchell    twisted gift  letting atmosphere help define character. follows creeps   big-time. 
good  long-building fears  sudden shocks   profusion,  follows  one   better horror films  recent memory precisely   turns  border   everyday   supernatural   knife-edge  cuts deep   fears. 
good  radically fresh, hair-raisingly inventive take   thought-worn subgenre. spite   stop-and-start narrative structure,  motion pictures achieve  level  usurping dread  "it follows" manages. 
bad mitchell puts  twist  familiar tropes, enhanced  rich vreeland's eerily atmospheric electronic score  witty references  horror-meisters  george a. romero  john carpenter. 
very_good mitchell's deft handling  relationships gets threaded   ingenious  exceedingly skillful creepshow. 
good  "dead teenager movie"  gives teenagers,  others,  moral dilemma  ponder?hair-raising.literally. 
good  relentless working   nerves done  techniques cribbed   avant-garde. 
fair though visionary, david robert mitchell's film abounds  undigested ideas  dubious sexual politics. 
good  crash-bang-wallop set pieces  economically choreographed  efficiently edited,   real weight comes   sense  brooding menace established  interim sequences    not_very not_much not_appears  not_be not_happening. 
good   horror boiled    bones. 
best  brilliantly unsettling, determinedly awkward film confirms    plenty  life   high-end horror movie. 
good acted     good horror films should, generating  prickly shiver   shoulders    neck. 
good  ingenious new teen horror film  follows  intrigue, puzzle  trouble audiences  turns. 
good  first thing  strikes    follows   it's  film made  love. that's something   infrequently get  say  horror films. 
best  won't not_see anything not_more not_scary  year.unless  sees  first. 
good    seemed   would never not_be another not_original teen horror movie not_comes  not_rough-edged  pleasingly creepy american indie ... 
good  first-rate horror movie,  follows adds  new monster   pantheon. 
good  follows unremittingly pursues  two greatest themes   art  life,   adolescent kids learn  stave   sex, however temporarily,  ineluctable approach  death. 
best  don't not_think  not_have not_ever not_had  nightmare not_quite not_as not_scary   film -  not_modern classic  fear  not_be not_compared  something   not_young carpenter  de palma. 
fair   inventive retro style, writer-director david robert mitchell offers  enjoyable riff   teen horror movie... 
best  won't not_let  not_go   can't shake  off.whether  like   not. 
best  horror film   haunt  waking hours  weeks.every frame   follows  stamped  nameless dread. 
best passive  relentless, familiar  terrifying, predictable  shocking -  impossible  shake off. 
best  sense  dread envelopes every scene thanks  combination  mitchell's slow, measured tracking shots   stunning score  disasterpeace. 
best  bold, terrifying attack  cinema, immersive   levels  imagery  beautiful  grotesque,  scares   shallowest    pervasive. 
very_good mitchell's measured camera movements  dedication  slow burn scares  big, terrifying payoffs  worth  price  admission alone. 
fair  follows   lot like sex; even  it's kind  bad it's still pretty good. 
fair  hauntingly original  genuinely unsettling take  familiar spooky elements  ultimately doesn't not_quite not_hang not_together  might even alienate hardcore horror fans. 
best suspenseful, atmospheric  spine-tingling horror cinema  nods   masters  completely astounds   manages  tough feat   striking, sensitive  utterly disturbing. 
bad  low budget horror  injects new blood   genre's evergreen 'teen sex  horrifying consequences' trope. 
best it's    things not_happen not_so not_much  not_it's    things  not_be frightening. 
very_good ...one    inventive, exciting,  truly frightening horror flicks  come around  ages. 
good david robert mitchell's idea might   definition  "slow burn",  besides   insignificant pacing issues,  follows   horrific work  art   fresh, rewarding concept. 
good truly unsettling.one   best horror movies  come along   while. 
best tender, remarkably ingenious  scalp-pricklingly scary. 
bad ...poignancy doesn't not_interfere  director anderson's not_primary objective,  not_is  not_show people not_shooting  not_other  blowing stuff up. 
bad despite  hampered  second-rate special effects   many action film cliches, soldier    fun parts. 
very_bad soldier didn't not_deserve  not_be not_treated not_so not_harshly not_critics,   didn't not_deserve recommendations either. 
terrible wow.  terrible movie. 
very_bad disappointing. 
very_bad there's  little character development   reason  care. 
fair  doggedly simple-minded diversion  rare purity. 
very_bad everything   film  criminally bland, except  russell's badass attitude. 
bad competent  nothing more. 
bad  doubt  kurt russell  ever  less dialogue  work       film. 
bad soldier wants    intense thriller  cerebral significance,  suffers  self-seriousness  silly cliches. 
fair  potent comic-book-style action-adventure. 
fair derivative, dreary  painfully silly! 
terrible  testosterone freaks only! 
bad yet another video game   big screen   momentum   terrific set going  it. 
terrible  trick    could    treat. 
terrible   comes  details like plot, character development,  genuine excitement,  film  lost  space. 
terrible  insipid science fiction action yarn  makes  long   realism  pigs  space. 
bad  action films go, soldier   bad gamble:  rolls snake eyes  every front. 
terrible    blood-and-bullet fest, tediously filled  lots  breaking glass, neck-crunching  spine-twisting action,  flamethrowers. 
terrible   didn't not_know  better,  would not_think  not_was   not_describe  plot   chuck not_norris  jean claude van damme straight  video film. 
terrible  plays even worse   sounds. 
bad skip it,   don't like guns, explosions  kurt russell. 
bad action  everything   sinewy, visually impressive sci-fi military adventure! 
very_bad  end  hating  movie  started   good, started   intriguing. 
terrible anderson's novel solution  slow-moving stretches   add explosions.   comes  directing actors, he's   loss. 
very_bad  looking   escape   wearing bonds  logic  sensibility could  worse, though  film featuring  professional killer named 'todd'  surely  fiction  science. 
very_bad even taken   loud no-brainer action movie you'll find  soldier ends rather abruptly  unsatisfyingly. 
very_bad    charisma  liveliness   tree, [russell] gives  wooden performance   wooden character.where's  art  that? 
very_bad  action  strictly routine. 
very_bad  ... studied, narratively elliptical creation. 
good  grandmaster  something pretty special. 
best  present-tense record  nation-splitting turmoil, patricio guzman's monumental documentary  battle  chile remains  landmark  activist cinema. 
bad quick, what's  first thing     director trying  make  seem cool, besides editing  movie backwards?right! shoot  scenes  one continuous shot. 
very_good  quixotic film  tone-poem rhythms   unquenchable desire  lost love. 
best  hypnotic  intense masterwork  grief,  afterlife,   yearning   soul   turn darkness  light. 
bad   case, truth isn't stranger  not_fiction, it's not_just not_strangely not_hackneyed. 
bad director nick moran obviously feels strongly   material  fails  create  consistent tone. 
very_bad  de-glamourised natascha mcelhone   unconvincing   harridan   mother   performance  hard  take seriously. 
bad it's  heck   lot better  director nick moran's last movie (joe meek biopic telstar),  could  done  tighter storytelling  better casting. 
good [an] excellent adaptation  kevin lewis's bestselling book   difficult   times harrowing life. 
bad nick moran -- like casey affleck,  actor-turned-director -- marshals  relentlessly grim material unflinchingly,  rupert friend,   adult kevin,  engaging  convincing   complex role. 
terrible    tears, prepare  shed     tale  woe. 
terrible lewis' story  unquestionably horrific   forcing    mould   triumph-over-adversity heart-warmer,    raw, nasty edges   smoothed   leave  sickly-sweet wad  gloop. 
very_bad sadly,  relating kevin lewis's journey  physically  emotionally abused child  best-selling novelist, moran displays  tendency towards melodrama  overwhelms  story. 
very_bad  you're going  make  biopic   abused child  grows     bare-knuckle boxer,  might help  hire  actor  looks like   actually handle    scrap  two. 
bad strong performances  rupert friend  augustus prew   grown-up  teenage kevin give moran's rite-of-passage tale genuine emotional ballast. worthy follow-up  telstar. 
very_bad    inspiring story,  it's badly told.best read  book instead. 
good   film's tough opening   way   credits, director nick moran ladles everything  thick. viewers might complain  makes  film  shameless heartstring-tugger.others, including me, won't not_see  that's  problem. 
good raw, absorbing  packing  powerful punch,  kid marks moran   serious contender. 
good impressively directed, superbly written  frequently harrowing,    brilliantly acted drama  delivers  powerfully emotional punch. 
good maintains  intrigue amidst  existential style  normally results  slow  drearily dull cinema. 
fair  condemned die  thousand deaths  awaiting execution  iran. 
bad  film's attempts  expose flaws   criminal justice system  give insights   war  terror seem superficial,  closed circuit  entertaining   sub-hitchcock way. 
fair  think  moves   rapid pace. think   got really good performances. 
fair    genre  usually enjoy   closed circuit   shortcomings it's  thought-provoking thriller. 
very_bad  story  hinges   point  legalese  every bit  dreary   sounds. 
bad even allowing   shortcomings  tactfulness  partly  it's about,  film's  tactfulness feels vaguely unsatisfying. 
very_bad  superficial characters,  look   british justice system   dour disappointment. 
very_bad  twisty, attention-demanding legal thriller,  works   half  length   plotting  plausibility suddenly, inexplicably turn  water. 
bad    indeed  time  ask hard questions     government, closed circuit shouldn't not_be  film  not_turn   inspiration. 
bad  trailers  sold  film   slick thriller,  unfortunately closed circuit   chamomile tea  red bull. 
bad  entertaining reminder  legal affairs  rarely not_black  white. 
very_bad closed circuit may tackle  heavyweight issues   ends  feeling lightweight. 
very_bad  moody night-time london location work  cinematographer rob hardy almost saves  day,  overall it's  losing battle. 
very_bad closed circuit   full  play-acting  resonate   jittery moment     skit, perhaps  half  cameras feel  though they're pointed   wrong direction. 
very_bad  gunmetal cinematography  sleek backgrounds plunge us  quickly  conspiracy central   immediately assume  worst  every police officer, judge  cabinet minister. 
bad  london-set political thriller   damp squib. 
very_bad enjoyment   film rather depends  believing   security services might  not_only not_be not_corrupt   inept   young female barrister could overpower  agent   licence  kill,   14-year-boy could easily escape   safe house. 
very_bad  plays  cut-price le carre;  recording   recording  superior films. picture  fuzzy,   plot becomes garbled. 
very_bad john crowley emails   directing: "get actor   say  line,  get actor b  say hers." 
very_bad let   clunky dialogue, plodding direction,  stultifyingly dull performance  eric bana   lack  chemistry   two leads. 
terrible paranoia reigns   streets  london   drab, noir-tinged slog  rebecca hall  eric bana. 
bad it's  slow-burning, well-acted thriller that's  really let    third act:  unsatisfyingly limp denouement  fails  convey what's  stake   sort  suspense. 
bad plot black holes quickly emerge  start  suck  believability    film. 
bad ultimately,  far-fetched plot   undoing, crippling  could    compelling insight   dirty works   security services without recourse  over-familiar action setpieces. 
very_bad it's  plodding  work   paranoid thriller   ham-fisted  work  anything deeper... 
terrible ropey performances, join-the-dots plotting  nail-shreddingly awful dialogue. 
very_bad  eastern promises  dirty pretty things, screenwriter steven knight  proved  ear  london's darker rhythms.here, though, there's little  raise  pulse. 
good 'closed circuit'   enjoyable, rather quiet british thriller   pyrotechnics  superheroes.instead, it's    courtroom drama  politics  cover-ups. 
fair part   film's problem    emotional core   story comes    case  closed-circuitry.but, don't not_get  not_wrong -- it's not_not  not_total miss. 
good  lot  classy talent  involved--and  expectedly  point   efforts  one almost overlooks  overall rote  mechanical workings. 
fair subdued yet suspenseful,  timely conspiracy thriller. 
good pretty solid   old-fashioned sense,  movie committed  refined, quality storytelling without  whole lot  extra heft. 
bad  dreary  derivative thriller   nowhere near  smart  controversial   clearly believes   be. 
bad even though  film's plot completely unravels   last half-hour   movie,  still enjoyed  set-up enough. 
very_bad  you're going   pulp,  pulp.don't dress    something serious. 
fair we're probably  not_inspired   characters  not_be not_better people,    reminded     much harder    stand   principles  life's biggest moments   haven't  much practice   day  day. 
bad eric bana  rebecca hall provide solid performances   muddled story makes closed circuit  political,   not_very not_thrilling, not_political thriller. 
bad  wonder   constant repetition   entertainment context   idea  government  corrupt  deceitful inspires weariness, resignation  even acceptance   public mind, rather  outrage   demand  reform. 
fair  may leave  feeling underwhelmed,   journey  get   well worth  ride. 
bad "closed circuit" peters   early   truly memorable,   film  nevertheless  entertaining legal   time  theaters could use something good  sell. 
good sharp ensemble work ups  thriller's intelligence quotient. 
very_bad   ingredients   good thriller  here,   never not_come not_together  closed circuit doesn't deliver. 
terrible director john crowley  apologize   cast, especially  underrated eric bana  rebecca hall,  mismanaging  story. could    exciting international thriller  instead  head-shaking, poorly-executed bomb. 
fair  thoroughly watchable film  fans  british political thrillers, closed circuit  tense  fun, even  it's   work  genius. 
very_bad i'd gladly pay  see jim broadbent  pretty much anything,  even  can't save  taut, stylish,  finally meh foray   shadowy landscape  high-echelon statecraft gone haywire. 
good  short,  feels unoriginal. yet, thanks    highly skilled personalities involved, it's still exciting  watch -- much like re-reading  great whodunnit even though  know   it. 
good  movie  low-key   scene  packed  information.full understanding demands full attention. 
fair even   movie doesn't not_make  not_big statements,  not_tells  story not_well not_enough   not_doesn't not_need to. 
terrible stumbles, falls,   goes splat 
fair it's michael clayton-lite. 
bad  doesn't not_really not_have  not_grand message not_other  'government not_is kind  shady,'   microchip implanted   brain   nsa could  told  that. 
bad it's  film  eschews intrigue  insinuation  government agents  monologue   dangers  free speech  fair trials  garroting  victims. 
very_bad  officious, aggravatingly overexplained drama gets  washed   dull   goes along. 
bad closed circuit raises highly pertinent issues   descent  24/7 surveillance    happen   democratic government targets   citizens  keep  secrets secret. 
good  riveting thriller  reveals  widespread use  surveillance technology   war  terrorism. 
very_bad wants  argue   post-millennial, post-modern import.instead,   barely hold   - legally, logically,  logistically 
bad  may  worth  look    enjoy  nice proper british mystery   telly.yet   stands  would  near impossible  recommend going   cinema  paying  costly vod price. 
fair ...if   keep    arcane british legal process...it's  entertaining thriller highlighted  fine acting. 
bad rife  convenient coincidences, predictable plot contrivances  breathtakingly perfunctory revelations. 
good directed unfussily  well  john crowley, "closed circuit"  enough   ball  terms  atmosphere  crafty performances  take  mind   gaps  logic. 
good "closed circuit"  steeped   details  english law,  rather   obscure  arcane,  details ground  film  give   authentic air. 
very_bad  classy cast, especially broadbent --  keeps earning  2002 oscar    -- keeps things watchable,  "closed circuit" grows increasingly contrived. 
very_good closed circuit  engage    explosive opening frames. may also leave  deep impression   limits  personal freedom   society  electronic eyes  everywhere. 
good  not_only  intelligent, well-told  deftly acted story,  provides refreshing counter-programming   season filled  noisy, uninspired sequels  mindless action movies. 
fair although cloak-and-dagger fans might  intrigued   foggy atmosphere, "closed circuit's" conspiracy theories  mostly suspect. 
fair  crisply enjoyable, professionally executed paranoid thriller   "everyone    get us" variety. 
bad  credulity-straining thriller featuring   good paranoid moments - and, perhaps  important, rebecca hall running  high heels. 
good director john crowley trots  crew around london, working   suitable amount  suspense. paranoia. 
bad mostly,  movie   series  well-acted implausible events, tied together   lot  scenes  people running. 
bad  british political thriller  deliberately tones   thrills, muting   spy  terrorism themes  favour   legal battle. 
bad  slick, tasty slice  late-summer nonsense ... 
terrible  mystery-thriller-romance   conspicuously missing three things.one  mystery, another  thrills   last  anything approaching romance. 
bad  hear  we're getting  british political thriller titled "closed circuit"   instantly start  imagine  creepy possibilities. 
fair closed circuit   sort  movie  makes  wonder:    made? 
bad  light garnish  greater-good propaganda  supposed  make  potboiler palatable  contemporary audiences,  "closed circuit"  really  reheated leftover. 
very_good intelligent, compelling drama   kind  don't not_get not_very often. 
bad faced   unjust world, closed circuit waves  white flag. 
good  smart script  steven knight keeps  action humming along smoothly  concisely -  sometimes,  must  said,  bit illogically. 
very_bad it's entertaining  misses  impact   make  genre special. 
bad captain obvious goes  england. 
bad closed circuit  nothing  separate    numerous  genre titles   released every year, depicting   political thriller norms we've seen used time  time again. 
bad  won't not_be  not_only one  not_go   pun,  "closed circuit" shorts out. 
bad motors along    slow pace  hardly not_earns  moniker  not_'thriller,' not_often not_keeping  not_real tension   not_aggravating minimum. 
very_bad  fails   critique  draconian security states  surveillance culture, moving  fast  properly consider    well-worn ideas  glosses over. 
bad despite breathless proclamations  'the biggest,  high profile murder case  british history'  timely trappings  closely held government secrets threatening  come  light,   turns    rather boilerplate. 
terrible  whole picture  lifeless  without consequence    time everyone  chasing     last scenes  guarantee  mind    somewhere. 
bad  little  proud    eccentricities, often   expense   story. 
fair think   as: "fiddler   roof"  soap opera. 
good full  magic  fantasy   interesting mix  eccentric  complex characters. 
bad  striking feature debut   creditable stab  magical realism. 
bad  muddled work, neither not_truly not_scary  compelling. 
bad    think  simon magus,  less i'm sure  it's trying  say. 
fair reasonably diverting,   story never not_matches  not_movie's not_fantastic not_visual imagination. 
bad ...this fable  intolerance  handsome without  especially thought-provoking. 
fair poetic  ambiguous,  manages   magical    beautiful  terrifying senses   word. 
very_bad  kid  brooklyn keeps stalling  plot  fit  another   usual goldwyn musical-comedy elements 
bad surprisingly pleasing danny kaye vehicle. 
very_bad  kaye fans only.   moments,  kaye   acquired taste    taste  somewhat sour. 
very_bad   smattering  effective moments   creepy cinematographic look  it,   sequel's redundancy   predecessor  pulseless feints  tapping  human emotion leech  suspense    picture. 
bad director tom harper frames  occasional lovely creepy shot,   grayness   enveloping  turns many night scenes  interiors  smoky blurs;  promising wartime themes similarly lose focus. 
very_bad falls short thanks   contrived banality,  concerned  matching  exploits   preceding endeavour   unique  inventive    right. 
very_bad composed   almost nothing  half-measures  recycled ideas,   result  worse  terrible: it's astoundingly mediocre  plodding. 
very_bad  sequel    far   original source    get  still using  title,  woman  black.    far away   interesting. 
terrible what's missing   woman  black 2,    needs    least  all,  suspense. 
very_bad creepy  unnecessary sequel deals  war, kids  peril. 
very_bad  can't deny   woman  black 2: angel  death   good looking, decently made ghost story.  also can't deny    mostly  doesn't work, not_isn't not_scary  drags. 
very_bad feeble scares, punctuated   creepy, predictable sound track... 
very_bad  suspense-free step-down. 
bad rather  crafting  setpiece worthy   atmosphere he's created, harper falls back  easy, throw-the-boogens-in-the-audience's-face scares. 
bad apparently  vengeful spirit   not_satisfied   settled  less compelling subjects  terrorize  time around,  less compelling ways  terrorize them. 
bad  respectably effective, decorously english addition   current ghost story wave - frightfully insidious,   were. 
very_bad  woman  black: angel  death reeks   film   hastily cobbled together  order  capitalise   original film's success. 
bad  first woman  black   familiar horror story effectively told;  sequel    familiar,   presentation  lacking. 
bad director tom harper makes inventive use   settings. 
terrible  woman  black 2: angel  death  yet another example    not_successful horror movies not_have   not_takes  not_become not_successful horror franchises. 
bad "the woman  black 2" might  served   effective tribute  movies like "curse   cat people." is,   hadn't not_completely not_squandered   goodwill   not_last third. 
fair  may  not_be not_very not_clever,   plot may  full  holes,   sequel's clammy atmosphere   unnerving   manages  keep us squirming   seats. 
bad it's mostly deadly dull,     liven   tad,  haunted house tale offers  wan shock tactics. 
bad  title   intimidating   movie. 
very_bad te eerie power   original novel,   memorable 1989 itv adaptation,  missed,  she's  much scarier seen   distance. 
very_bad  1940s setting gives  film's first half  unearned gravity,    end  jump-scares  rote plot frightens away  good will. 
very_bad there's building tension,   there's cheaply toying  us. movie   prime example   latter. 
very_bad   scared yet?check  box: yes [ ]  [x]. 
bad   over-reliance  cheap jolts,  distaff sequel excels  fog-soaked atmosphere,  stumbles   repetitive storytelling  stilted pacing. 
very_bad deathly dull 
bad  return  eel marsh house,  spooky, bog-bedeviled pile haunted   woman  clearly   not_think orange not_is  not_new black,  holds  bit   grudge  children   species. 
bad she's back,  woman  black,    give one pause  wonder  it's   not_better reason   not_scare   not_more box office lucre. 
bad  not_awful, not_just not_average 
good director tom harper reins back   gothic overkill   original, keeping  jump shocks   minumum    come -  feel them. 
bad harper's well-appointed sequel  strong performances even   woman becomes  supporting character    tale. 
bad  transparent title character  2012's "the woman  black"  resurrected   sequel,  abandons atmosphere  cheap scares. 
bad  film ends  cheapening  sense  empathy   final mad rush  subject audiences  every incarnation   jump scare imaginable. 
bad  much bolder, braver horror sequel  most. 
very_bad   lot  repetitive jumps, jolts  shrieking, it's  haunted house story that's  marginally  unsettling  next year's stamp duty charges. 
terrible over-egged, underwritten  less scary   barrel  inherently friendly puppies,  woman  black 2: angel  death fails    every way  horror film can. 
bad it's missing  stand-out shock  it's well-paced, stylish and,  times, deeply unsettling. 
bad  denouement  unexpected  satisfying,   peril provided   second world war backdrop cleverly matches  supernatural suspense. 
bad  commercially driven sequel, sure -  still effective. 
very_bad predictable shock tactics, drippy wartime romance  scenes    characters leaf tremulously  victorian photo albums  spout exposition. 
bad   means  not_disaster,  woman  not_black: angel  death's not_very not_adequateness not_is  not_own not_cautionary tale. need  keep  franchise breathing  stable, cuts   new possibilities  make  come thrillingly alive. 
bad lee clearly  magical realism, fable,  historical enormity   brain,  even though  stuffs  film  everything   proverbial kitchen sink,  ultimate point  anyone's guess 
very_bad spike lee  turned   odd hybrid   film--a 160 minute war epic combined   crime thriller combined   discourse  civil rights. 
fair  agenda  obvious,   rage feels justified,  meanwhile lee gives us   virtuoso touches. 
fair problematic   narrative...[but] lee's simply  smart  talented  make  dismissible film.[blu-ray] 
fair ask ten people who've seen  movie   title's "miracle"  referring to,  you'll get  couple  different guesses   whole lot  blank stares  shrugs. 
bad   endearing moments  we're   spike lee world  it's okay  interject  "black vs.  privileged white-man" lecture time     detriment   film. 
bad there's  moviemaking miracle  work not_here, not_just  not_half-baked project  might not_be not_lee's not_biggest disappointment  date. 
best lee ...  created  brilliant war movie  encompasses many elements,  manages  engage us     stories within  story  wants  tell. 
very_bad  choosing   definitive portrait  tale based   fictional novel rather   actual true story, lee  undermined   efforts  properly depict  wartime experience  wwii-era blacks. 
fair lee shows  knack  combat scenes    brutality  brotherhood  man.opportunism, barbarism  hope mix    piercing, cathartic scenes.  grudge match  clint eastwood weighs  heavily,  it's  ambitious mess. 
very_bad full  cliches    stereotypes   director spike lee rails, "miracle  st. anna"   television movie that's far   capabilities  one    talented living film directors. 
fair   moments   indescribable beauty  'miracle  st. anna'   move   tears.  also moments  leave  shaking  head  bewilderment  frustration. 
good  isn't   not_same caliber  not_saving not_private ryan,  really,  is?    decent war movie   satisfy  fans   genre. 
bad  messy patchwork  ideas spinning  every  way...but failing   good doesn't not_mean  it's not_not interesting. 
bad half way   becomes clear  ending doesn't matter not_compared   journey,  not_just not_don't not_know  spike lee not_feels  not_same way. 
bad maudlin climax leaves  treacly residue  exaggerated valor  sentiment. 
very_bad  combination  lee's concerns   characters' depictions  disney's concerns  mass-market appeal ends  pleasing  one. 
very_bad miracle doesn't not_seem  not_have  one point  view,  without  united, central perspective  hold things together,  storyline feels  random  meandering. 
good lee shows  grittiness  allowing everyone  speak   native languages. hat's     that.i'm   fan  war films   not_opposing sides not_speak english. 
fair  long,  picks    abysmal start. 
very_good  overdue history lesson   indelible stain left  jim crow   conflicted minds  black men forced  wage  white man's war  they'd really prefer   fighting    civil rights. 
bad there's enough   make  thrilling, dynamic  even moving war movie,   lee could  kept  excesses    way   filmmaking strengths. 
bad   hell happened  spike lee?   brilliant director   fresh, edgy  inventive ideas go? 
very_bad lee's intention   show  contributions  african american soldiers.however,    men  disservice  perpetuating   stereotypes   rails against. 
fair   end   nearly three hour movie,      noble attempt thwarted  uneven artistic choices. 
fair  momentum increases considerably   final hour   2-hour, 40-minute film,  lee combines action  emotion   way  makes cinematic sense. it's  long, spotty time getting there. 
bad [lee] resorts  many    hoary cliches  fantasy situations   frequently condemns. 
bad  admire  passion  technique,   hope  rediscovers  discipline  made movies    inside man  good. 
bad it's disappointingly heavy-handed   examination  racial prejudice   military. 
terrible  impulse    say something   nobility   movie's intent   note  spike lee  one   best filmmakers.  first   honest thing  say  miracle  st. anna   it's  awful mess. 
bad finds lee surprisingly   game   ambitious project  aims big  achieves little. 
fair ultimately,  film falters -- due   length,  unconvincing european characters   many turns  depend  sudden supernatural intervention. 
bad  sad thing is, there's  perfectly fine, sam fulle-rish, 90-minute war movie   worthy subject trapped somewhere   self-indulgences  miracle  st. anna. 
bad lee takes nearly three hours  tell  sad tale,   never not_makes  not_most   opportunity. 
good miracle  far   sensitive racial politics lee  capable  delivering,  darned   isn't not_rousing not_good fun. 
bad pedestrian  awkward,  film   disappointment  not_only  comparison  not_lee's not_earlier epic,  not_underrated malcolm x,  also  comparison  another film  similar aims, rachid bouchareb's days  glory. 
fair unsuccessfully ambitious,  movie  nonetheless unique  creative enough   worth sitting  --  would       hour shorter. 
bad  least it's  good-looking movie,  fine cinematography  production design. lee's heart isn't   one ...   shows. 
bad spike lee's world war ii epic miracle  st. anna   good movie wrapped  rags.sadly,  could    handsome, poignant spectacle  diminished. 
good  fine movie   fascinating near miss.even  spike lee film  imperfect   one   deserving   attention  90 percent  what's  there. 
bad though  runs  roughly two hours  40 minutes, there's nothing particularly epic  spike lee's version   war. 
very_good lee brings  maturing sensibility   talent  ensemble performance   tale   loving, angry  profoundly american. 
bad setting  record straight   many years   many movies   not_necessarily  not_simple undertaking,   film sometimes stumbles   heavy, self-imposed burden  historical significance. 
bad  movie   many things without one   things ever breaking  heart  boiling  blood. 
good    excesses  wrong turns, lee  made  grown-up movie   adult sense  loss   adult sense  hope.  may  addicted  broad flourishes,     big emotions  back  up. 
fair miracle  st. anna   real revelation.  also   not_perfect film. 
very_bad   like  'where's waldo'  war films: find  story, locate  characters.  three hours.good luck  you. 
good hidden within  two hours  40 minutes    good, much smaller film,  it's worth seeking out. 
bad surprisingly lethargic, unfocused, fragmented, combining  murder-mystery   r-rated war epic   muddle  'miracles.' 
bad  could   spike lee's best film since   right thing, miracle turns     confusing mess   topped    annoying child. 
good  miracle  st. anna fails, let   said   filmmakers would kill   failure like this. 
very_bad spike lee bites  far     possibly chew  ends  choking   overindulgence.despite flashes  extraordinary genius, miracle  st. anna  little    cartoon masquerading   mature movie. 
good  good movie  doesn't not_reach not_greatness, not_even though  could not_have 
very_bad   many mysteries  hand  "miracle  st. anna"   biggest mystery     anyone could  deemed  rambling  seriously undisciplined screenplay  james baldwin ready  filming. 
bad  nothing else,  least lee  feel  degree  satisfaction knowing he's made  movie   ineffective  incoherent  clint eastwood's flag   fathers. 
very_bad clearly, lee's efforts show  director   passionate   film's message  isn't not_just not_attaching  name  not_get  not_big paycheck.no,    labor  love  it's   much   labor  sit through. 
bad there's  good two hour movie here. bad it's lost   disjointed, meandering narrative. 
very_good ...one    wrenching war films i've seen. 
bad even   bloated 155 minutes, lee's picture seems  aimlessly tread water 
bad miracle  st. anna aspires   epic,  mostly it's  unfocused, sprawling  badly  need  editing. 
bad unfortunately, it's  jumble  disparate story elements  don't not_fit together. 
bad brutal wwii battlefield fable isn't  kids. 
fair  166-minute running time  less  result  epic sweep   lee's tendency  digression, repetition  sentiment,  thwart dramatic tension  clarity  cause swings  tone. 
bad  themes  familiar, others freshly provocative. nearly  get scattered  screenwriter james mcbride lets  story drift   six directions  once. 
good miracle is,  turns,  dazzling, dim, lucid, confounding, absorbing, tedious, silly, profound, bloody  bracing account  four african american infantrymen separated   buffalo soldiers unit  tuscany  world war ii. 
good  uneven blend  realism  fantasy. movie   vivid  baffling --    say,   made  spike lee. 
good   scenes  could   lost   decisive editing,   found    days   mind   editing  me,    left  lasting impressions. 
bad  world war ii story  four black soldiers   lifted   confusing subplots  multiple characters  two magical moments  compassion. 
bad ultimately miracle  st. anna aims  high,   least   many targets.lee would   better served  concentrate  one   many aspects   story. 
very_bad [a] sloppy, absurdly long mashup  combat film cliches. 
very_bad  dollop  saving private ryan,  dash  letters  iwo jima,   sprinkle  italian neorealism characterize  style  sentiment  miracle  st. anna. 
terrible  major disappointment. 
fair it's impossible   not_admire  lee not_has not_wrought not_here,   evident passion      brought   screen.however,  realization  flawed,   flaws make  160-minute epic feel  little  much like  ordeal. 
bad lee's creative passion  apparent throughout miracle  st. anna,   screenplay lets him,   audience, down. 
bad  miracle  st. anna falters, it's   moments  seem like  could   crafted    film maker;  miracle  st. anna succeeds, it's   moments  could    crafted  lee. 
bad it's always engaging,   constant tonal shifts sometimes disjoint      seamless narrative. 
fair st.anna  probably  strange  unwieldy  become  classic  lee wants   be,  it's  worthy stretch   director. 
good  funny movie   sexes  doesn't not_diminish either gender   execution--a tougher task, obviously,  one would presume. 
bad  happens  vegas  mediocre direction   strained screenplay,       good? carries  film   two stars. ashton kutcher bothers you, you'll probably hate  happens  vegas. cameron diaz leaves 
very_bad another predictable romantic comedy, one  insists  spending time locked   unhappy marriage doesn't not_breed not_contempt,  sows love.[blu-ray] 
bad  combined verve diaz  kutcher bring   table saves  routine time-killer   entirely forgettable. 
very_bad   wish they'd  spent  time drunk   vegas   whole movie.alas... 
terrible  seeing  movie  talking  several moviegoers,  discovered    two kinds  people: people  like ashton kutcher,  people  don't. 
terrible   stayed,   vegas,  elsewhere   state  nevada.   mountains    supposed  store  radioactive waste? 
fair  kutcher  diaz   full-on desperation mode, straining   scene  prove   still  relevant, showing flashes   charm  made  famous   first place. 
terrible   screening,  tried  come    many synonyms   word "excruciating"   could. 
very_bad attempts nothing novel   retelling   couple  don't not_realize   not_are not_perfect   not_other, not_aside  not_positing  not_unsavory not_new popcorn not_topping 
bad (vegas) isn't  not_horrible film     not_worth not_spending  money   not_see  theatres. 
very_bad ...one   bird-brained contrivances  would     time     characters not_had  lick  not_sense... 
bad pleasantly forgettable. 
bad it's  sure bet you'll realize "what happens  vegas"   by-the-numbers romantice comedy within  first 15 minutes. 
terrible like many vegas weddings,  mean-spirited "romantic comedy"  makes sense  you're drunk. 
bad ena tzak pot sta klise poy paradoksos leitoyrgei anapanteha apotelesmatika, kyrios hari stin yperballoysa karikatoyristiki apeikonisi ton haraktiron poy se stigmes ftanei  anegkefala ksekardistiko kai sti himeia toy zeygoys ton ermineyton 
bad hardly  not_massive gamble, cameron diaz  ashton kutcher play  safe romcom hand   tolerate. 
terrible  happens   seriously flawed would-be romantic comedy  nothing much. 
bad it's less obnoxious  fool's gold, less forced  made  honor  less formulaic (well,   sliver, anyway)  27 dresses. 
terrible  happens  vegas   sorrow attempt   romantic comedy. let  saying stand  happens  vegas,  stay  vegas. 
bad ultimately,  happens  vegas resembles  drunken night  sin city;  it's over,  don't not_really not_remember  not_happened except   not_wasn't not_good. 
fair two fresh stars elevate  material  solid entertainment 
bad kutcher  talent  potential.    misfortune  attach  star  people  aren't    quality   talent.  time  correct this,   clock  ticking. 
good  can't recommend    must-see date night getaway, neither   not_discourage audiences not_looking   not_little bit  not_mindless rom-com fun. given  likable nature   film's two stars,  trip  "vegas" coasts    enough charm  make 
very_bad  colorful second bananas' bawdy badinage turns     lot funnier     co-stars   little   offer   looks  sexual chemistry going  them. 
fair wants   liked  badly it's afraid   anything  might actually make  respect    morning.  sense,  works.it's  99-minute pg-13 airplane movie good    chuckles  another notch  rob corddry's widening comedy belt. 
fair kutcher  diaz  make good    have,   deserve better. 
fair  likeable actors like ashton kutcher  cameron diaz  aren't afraid  go   top  comedy,  happens  vegas turned   pretty good film. 
terrible scream, scream, scream.  writers get  idea   audiences find really funny  comedies  screaming? full-out assault   senses,  film isn't not_just not_bad.it's painful. 
fair  happens  vegas contains enough unbridled silliness  salvage  lowbrow high concept. 
bad  happens  vegas refuses  take  gamble.like  bleary-eyed gambler repeatedly tossing  pair  dice,  tiredly goes   motions. 
bad   movie depends  supporting characters  tell  audience   good  romantic leads  together,  know you're  trouble deep. 
good here's  romantic comedy   goofy, highly implausible, sometimes   top, often  bad taste,  resolutely empty-headed. short, it's  best example   genre  appear   screen  year. 
terrible  happens  vegas  nobody  much fun. 
very_bad   know  happens  vegas --   know, without   watch it,  happens   movie. 
terrible considering   title   movie  conceived   las vegas convention  visitors authority, it's   not_huge surprise   not_happens  vegas not_is not_stocked  product placement. 
bad directed  tom vaughan  written  dana fox,  also wrote  excruciating  wedding date,  film often seems improvised,     not_good way. setups go nowhere,   jokes never not_get not_set   not_all. 
very_bad screenwriter dana fox (the dreadful wedding date  hers)  director tom vaughan can't find much fun  romance  this. happens  vegas ... offers none   surprises  screen comedy not_so not_desperately needs. 
very_bad it's called  happens  vegas,      called  happens  hollywood   pretty much defines contrived studio comedy. 
very_bad   idea   level  wit, several gags  built around  name 'dick banger'. 
very_bad  diaz  kutcher make  cliched characters  likable  possible,   bet  this:  movie named   already-stale ad campaign isn't not_likely  not_gamble   unexpected. 
good    smidge smarter   average date movie,  makes  first-time meeting,  battle   sexes   bumpy course  true love entertaining despite overfamiliarity. 
very_bad  happens  vegas    bubbly  flat champagne. aiming   intoxicating blend  high-energy comedy,  romantic comedy's predictable story,   lack  chemistry  stars diaz  kutcher, don't not_leave  withmuch   kick. 
bad  latest uptight chick/slacker dude romantic comedy   formulaic,  could win big   placed bets  what's going  happen next. 
very_bad  happens  vegas feels oddly stilted yet desperate,  though  principals felt  need  overcompensate   too-neat symmetry  opening scenes  over-the-top violence  bright orange tans. 
bad it's  testament   good casting  help  film  bad writing  hurt  even more. 
very_bad none   not_is anything  not_haven't not_seen not_countless times   rom-com land,  course,   would  giving  filmmakers way  much credit  say   entertainingly tweaked  winning  cob-webbed formula. 
good  outcome   happens  vegas  obvious,   journey   fun. 
terrible  knew  title wasn't not_simply not_clever not_(inviting  rejoiner not_'stays  vegas')   dire warning   bad movie ahead? 
fair though likely   film you'll not_remember  month  not_seeing it,  not_does not_hit not_most   not_right notes   not_good date flick. 
terrible      felt vaguely embarrassed. wasn't not_just not_leaving  movie theater.  taking  walk  shame. 
bad  supporting players save  happens  vegas  rom-com infamy. 
bad ...one can't help  wonder  there's anything  interest left  say within  increasingly stale genre. 
bad  like  learn something every day.   case  discovered  harsh truth.   slapstick without  comedy. 
very_bad  happens  vegas   clever concept lamely executed. 
fair  happens  vegas . . .boasts   not_inconsiderable appeal  not_good-looking people not_having  not_good time -- not_even  not_having  not_bad time. 
very_bad bland enough  make millions  culture edges closer  oblivion. 
very_bad  happens  vegas  damn well  stayed  vegas.instead,  thing  leaked    movie that, one grey morning  week, swiped 100 minutes   life. 
terrible amid  bright lights, cameron diaz  ashton kutcher fail  generate even  faintest  erotic sparks. 
terrible   not_complete not_lost cause,   one not_tries  not_emerge   not_icky goo not_known  mediocrity 
terrible  end result  easily  worst romantic comedy    find  theaters  weekend (or possibly  year)  yes,   fully aware  "made  honor"  still playing. 
terrible   laughing yet?  moved   incredible insights? you,  likely, looking   exits? 
terrible   don't not_know   not_make   scene    judge sentences two not_selfish jerks  "six months not_hard ... not_marriage,"  i'm simply  old   smart  material  insipid. 
terrible  distinctly awful cover version  'i want  new drug' plays   soundtrack    direct thought   audience   going  need something  lot stronger  make    unrelentless excuse   romantic comedy. 
very_bad  tepid romantic comedies go,  forgot  pack  fun. one   stayed  vegas. 
terrible  battle   human heart  official morphed  witty, sophisticated banter  star-crossed lovers  something akin  mixed martial arts. 
very_bad 'what happens  vegas'   similar structure  'knocked up,'    neither  not_unplanned pregnancy,   laughs. 
very_bad  moronic  almost makes  recent mediocre made  honor seem sophisticated  comparison. 
terrible despite  presence   likable, funny people, it's  painfully unfunny romantic comedy  makes  dislike   people intensely. 
bad  film gives  transparent spin   saying  whatever happens  vegas stays  vegas,  diaz  kutcher bring  surprising sweetness   generic roles   story's contrived situations. 
terrible  happens  vegas, one   junky time-wasters  routinely pop   movie theaters, won't not_make  not_laugh not_much   all. 
very_bad  overall sour tone  worn-out feel   movie overwhelm  positive aspects. 
very_bad  many things, small  large, erode  sense  fun here. movie looks like crud -- like it, too, stayed   drank  night. 
very_bad though  notch  made  honor   tolerability scale, vegas takes  shot  love    romantic know-how  tila tequila. 
terrible   take  happens  vegas, keep   vegas,  keep  rest   us   it. 
very_bad  happens  vegas . . .  stayed  vegas.  new york,     predictable, uninspired film takes place.  hollywood,   lamebrained ideas  hatched. 
very_bad  watching insipid romantic comedies,  often cling   comic supporting characters   life preserver. 
bad   script   barely hangs together   skin   teeth,  romantic comedy survives   considerable charm   terrific cast. 
bad  plot   feeble  ridiculous,   still delivers    fair share  laughs, thanks  terrific comic performances  kutcher, diaz  supporting players rob corddry  lake bell. 
bad  diaz  kutcher work   stock repertoire  winsomeness,  second bananas steal  show. 
bad raunchy romantic comedy   softer side, too. 
bad  breezy confection  work well corralling it's target demo  come  triple 7s  fox   marketplace  handle yet another rom com. 
fair sadly,   nicest thing   say   happens  vegas    didn't not_hate  -- although  not_suppose that's something. 
bad like mr.  mrs.smith without  action   break-up  less depth--if that's even possible... 
fair  smart documentary  takes sides   death penalty debate  never shies not_away   not_horrendous crimes   center   story. 
good herzog  empathetic  non-judgmental, even   interview subjects try  rationalize  lives, declare  innocence   like. 
best   humane, fascinating documentary filmmaking   willing  confront insurmountable issues.    case   true crime material: truth  stranger  fiction. 
very_good herzog's engrossing examination   real life triple murder demonstrates  evil doesn't reside not_only  death row. 
good    film full  despair,  it's also compelling,  herzog's interview   death-row groupie towards  end   film provides  horribly grim punchline. 
bad  film trawls  bottomless depth  hopeless criminals  much   examines  "correctional" system. 
good compulsive. 
good  powerful, poignant film. 
good [forces] viewers  face complex questions  society, justice   sanctity  life. 
bad it's  decent film, though  felt   clearer, sharper light could   cast   defendants themselves. 
very_bad  extensive use  lurid crime scene videos  subtitles set   naff typewriter font sit uneasily   director's opposition  capital punishment. 
best  tolstoy said  unhappy families  unhappy    ways, perhaps   thinking  texas. even  reckoned without  rich, extraordinary complexities  unhappiness chronicled  herzog's film. 
good moving  thought-provoking  equal measure. herzog doc   highest order. 
good offers  convincing  depressing critique  capital punishment   us  somehow managing  find  glimmer  hope   herzog calls  urgency  life. 
good  result  gripping, moving  revelatory,  unabashed  implicit critique   death penalty. 
very_good less  polemic   sombre sifting-through   collateral damage  collects  concentric circles around  execution. 
good herzog's tapestry testifies  life's light  death's darkness. 
good yet another intriguing  surprising film   ever-fascinating documentarian. 
good  haunting portrayal  people   neither not_completely not_innocent  wholly evil,   terrible price  killing, whether   pursuit   sports car    name  justice. 
very_bad  doubt anyone would give   abyss  second look    not_directed  werner herzog. 
very_good  eerie, unsettling  slightly macabre attempt  understand      three senseless murders  2001  texas. 
good   memorable image    lethal-injection gurney.  crossbar   outstretched arms  doomed prisoners,  resembles  padded crucifix --  ghastly  inelegant parody   symbol  christian comfort. 
very_good [herzog] simply means  show us things    -    corner  texas,  north  houston, things  undeniably violent. mean. 
good   abyss makes herzog's point powerfully, without descending   level  polemic. 
bad unlike, say, errol morris   thin blue line, herzog isn't not_seeking  not_exonerate anyone  introduce new evidence.he's  there, observing  process   rolls forward  wondering why. 
good herzog  pursuing  agenda    abyss, despite  opposition  not_extreme not_judicial measures.he's seeking  answer  question   people kill, especially   situation      reason   murders   meaningless. 
very_good herzog unforgettably shows    pull tight  straps  men who've lain   die,  leaves  mark. 
very_good  overriding point    abyss,  keeps  sad, sorrowful film  becoming depressing  elevates  far   usual chatter  liberal-conservative debate,      light    end  even  darkest  tunnels. 
bad herzog asks,   probing yet gentle, meditative voice we've come  cherish, "what   mean?"oh, werner. don't not_ask not_such things  'merica. 
best "into  abyss" makes  strong case   inhumanity  capital punishment, regardless   crime   criminal. 
good  interviews  make   balance   film yield plenty  oddities  modern american life. 
bad herzog   eloquent interviewer/documentarian. yet  technically flawless film leaves  reeling emotionally even   wonder why,   now, he's turned  lens   american way  crime  punishment. 
very_good presented   humanist respect   people   movie    rare  heart-wrenching. 
good it's  uneven movie,   heartfelt  honest one. 
good herzog takes  startlingly clear-eyed look  crime  capital punishment  texas. . .   seeks  shine  light   facts   viewer  soberly decide. 
very_good  inquiry  fundamental moral, philosophical,  religious issues,   examination  humankind's capacity  violence - individual  institutional. 
very_good  disturbing profile   rural texas community  disintegrated families produce  culture dominated  substance abuse, violence, illiteracy   problems. 
fair watching   abyss,    overwhelming sense that, somewhere along  way, werner herzog lost  way. 
good it's like  tv crime reality show made   alien. 
best powerful  profoundly moving.you'll never not_look   death penalty  not_same way again. 
best easily one   best documentaries   year,  riveting, haunting piece  work fits perfectly  herzog's resume  one    important living filmmakers. 
best  film   make anyone  sees  actually sit  contemplate  position  length, regardless   current stance   subject. 
very_good  subject matter    abyss  harrowing stuff,  though herzog  never not_shied not_away  harrowing,  not_also not_presents   respect  curiosity, making  easily palatable. 
terrible  could    well-aimed examination    troubling contradictions  capital punishment instead becomes  maudlin, unrestrained wallow. 
very_good werner herzog looks   death penalty  "into  abyss,"    almost always  case,  look   eyes   marvel. 
good  film demonstrates werner herzog's unparalleled knack  drawing   harmony  discord  nature. 
good herzog might   opinion,     not_take  side. 
bad  subject werner herzog wants  explore  surely worthy   interest.  latest documentary   characteristically insightful study  human nature. 
good  since errol morris' masterwork  investigative documentary, "the thin blue line,"   filmmaker    easy time  making  death penalty-crazed state  texas look quite  casually venal. 
good "into  abyss," like werner herzog's  recent documentaries, demonstrates     gifted filmmaker   abominable interviewer. 
good  paradox   film      unremittingly bleak  rigorously humane. 
bad   missing  something new - clarity, insight, outrage.instead,  understatement  ultimately  undoing. 
good  documentary  capital punishment filled  small  humble human touches. 
very_good  movie's  "in cold blood''   patient, persistent german interlocutor instead  truman capote turning cartwheels  prose. 
good unlike  documentary you've ever seen, especially    incendiary subject 
bad upfront   opposition   death penalty  moral grounds,  ... never strident  manipulative. 
good it's life's mysteries concerning truth, death  rehabilitation, herzog posits,  render  death penalty unjust. 
best i've long felt herzog's personality  compelling  penetrating,   evidence  could offer  film  texans    different   west german director. 
very_good  outlandish, compassionate and,  times, improbably buoyant film  life's capacity  grief  horror     bubbles  miraculously   face   things. 
very_good regardless    stance   death penalty, it's impossible   not_be not_shaken   not_senseless loss not_depicted  "into  abyss,"  not_overwhelming sadness,  also  possibility  spiritual redemption. 
very_good abyss evokes  abhorrence  murder, whether perpetrated  ignorant teenagers    state  texas. 
good   abyss   self-admiring    loose ends  come   indictment  would put    company   thin blue line,   personalities stay   head-which   whole point. 
very_good werner herzog's tale  death  life  thoroughly shaped   humanist passion  attention  emotional details. 
very_good   abyss   transcendent, tragic-comic masterpiece. 
good herzog   unendingly sincere he's able  press emotional buttons   average documentarist  wouldn't not_get not_away with. 
bad  self-help comedy,  movie   not_more not_overdetermined   not_own highbrow counterpart, happy-go-lucky. 
bad it's  decent enough time-killer  carrey fans    something light  non-taxing   heavy christmas day feast. 
very_good    admit    pretty funny  lot   time. 
bad mr.carrey's performance   return   rubber-faced roles  dominated multiplexes   mid-  late '90s,  that's  not_necessarily  not_good thing. 
bad yes man  proof  reverse psychology works; no, it's  not_worth not_seeing because, no, it's not_not  not_funny. 
good  benefits  grounding comedy  reality  never-ending,  yes man takes advantage    them.peyton reed  officially one   favorite comic directors. 
fair [the] writers...pay lip service   dark side  'yes,'  don't not_do not_enough  not_explore  could not_have not_made  film not_more   bouncy entertainment.[blu-ray] 
fair ...jim carrey's  entertaining comedy since 1997's liar liar... 
bad  found     pleasant chuckles  still frustrated   movie   not_bothering  not_telling  story  not_hasn't not_already not_been not_told  million times before. 
fair ...a pleasant surprise:  romantic comedy   cute, amiable,  winning without  excessively tedious, saccharine,  gross. 
fair  won't not_be not_awarding points  originality,  sometimes  familiar    fine 
bad sporadically funny, mostly amusing  harmless. 
bad peyton reed peca por jamais conseguir definir o tom que pretende empregar. 
fair   even-keeled, pleasant  mainstream movie jim carrey  made  many  moon. 
terrible numbingly predictable    not_filled  action   not_misleading poster not_suggests. 
bad it's charming enough   nice comedy touches,   initially intriguing premise  soon railroaded   sight   desire  conform   tried-and-tested cinematic formula. 
very_bad put bluntly, don't not_be not_afraid  not_say not_'no'  yes man. 
very_bad it's  bland, high-concept comedy   producers seem   entered  spirit   thing  saying yes  every random idea  writers came  with. 
good it's  rare thing -  example  hollywood getting hold   good idea, working  it...   not_screwing  up. 
terrible  dreadful comedy starts   rotten premise  goes downhill   series  unfunny sketches, crass product placements  roles  degrade    ill-advisedly taken them. 
good yes man   terrific feelgood comedy,  jim carrey  brilliant form. 
very_bad yes man    edgy not_hit  not_so not_longs  not_be.   not_look   eyes  stamp   rest,   see  embarrassed amusement. said yes -   big fat paycheque -  laughed   way   bank. 
bad likeable comedy that's enlivened   strong premise,  handful  laugh-out-loud moments   superb supporting cast. 
very_bad don't not_expect not_much not_more    film    not_have not_seen  liar, liar. 
very_bad t's easy  wish  jim carrey  declined  chance  appear   film  celebrates saying "yes"  life's possibilities. 
good may  not_deliver  not_huge laughs one may not_expect,     fair amount  chuckles   whole lot  surprisingly effective sweetness. 
bad terence stamp's cantankerous self-help guru   movie high point,  subtly comic performance  contrasts    practised  preached.   film's  not_always not_funny,  not_certainly not_works  romance. 
terrible no, man. 
very_bad  central theme   rather over-egged comedy  strong enough  keep us interested.although  film   far  corny 
fair carrey   not_give  not_normal not_idiotically not_over-the-top performance.buttressed   good performance  deschanel,   yet another current film  pleasantly surprised me. 
good reed takes   fun,   not_exactly not_brilliant screenplay  turns   comedy funny enough   away  couple  pleasant hours  holiday season. 
bad jim carrey  still   funny man   movie  like deja vu   again. 
bad either you're   mood   mid-nineties jim carrey comfort food that's high  sugar  low  content,  you're not.it's  simple  that. 
bad falls squarely   category  seen-carrey-do-this-before,  it's surprising   laughs     character's path  self-improvement. 
fair  yes man worth seeing?yes ...  feel free  wait   dvd. 
good   nothing new  ambitious  yes man.   intended    textbook jim carrey silly comedy,  honestly, that's  fine  me. 
bad    give  movie two ratings.one   scenes  simply briliant. rest%u2026isn't. 
bad much   time   watching  middle-aged man hoping  recapture  glory   youth.yes man  carrey's cinematic substitute   little red sports car. 
bad another dog   comedy, lame even  comparison   carrey's done   past,   tiresome premise doesn't not_do not_much  not_help  matter. 
good  jim carrey,   first full-blown comedy  three years, still funny?... yes. 
fair  won't not_say yes  yes man  no.  best  gets   definite maybe. 
bad  can't blame anyone  saying   yes man   least waiting   makes  way   local video store. 
fair [it] won't not_change  life,  may occasionally make  wince,     want  go   movies  escape...    trick. 
fair it's  not_shakespeare,  yes man    funny movie  provides one   best escapes  theaters right now. 
bad carrey comedy breaks  not_new ground  draws ample laughs. 
fair it's  small, nice return  form  jim carrey. 
very_bad  first time  saw yes man,  thought  concept  getting kind  stale toward  end.  turns out,     trailer. 
very_bad     superior liar liar,  might  well stay home  watch  again. hollywood can't  both-ered  come   new ideas,   every right   say no. 
good   flat performances   film, false situations  bad lines,   laughs     message  personal transformation  timeless. 
fair deschanel  carrey  surprising chemistry.  match  shtick  shtick,  carrey draws   serious actor skills  add warmth   romance part   story. 
good yes man  fine  far  carrey comedies go,  it's even better   love story   happens  make  laugh. 
bad yes man   nice movie   benefits  limits  approaching life   upbeat attitude,   comedy   actually hilarious would've    effect --    lot  entertaining. 
fair  saves  movie,    occasional good laugh,   charming work done  carrey's co-star zooey deschanel. 
fair despite  brief vulgarity,  carrey comedy  charm  -- surprise!--  worthwhile message. 
fair yes,   see  film    great  see carrey back   physical humor form   brings  great laughs   table. 
terrible  not_far    not_liar liar, one  mr.carrey's biggest hits   mid-'90s...that film   philosophical tour de force compared   one. 
fair given  gloom   season's holiday releases   positively cheering   see  character turn  frown upside down. 
bad  you're thinking 'yuck,' you're right. 
very_bad  pg-13 rated film  perfectly appropriate   13-year-old   served time   adult prison. 
terrible  comedy,   extent   any, consists mainly  carrey's verbal asides  strained reactions  people.  script gives   little  work with. 
fair yes man   typical carrey vehicle (schematically, it's  lot like liar liar),  it's better     due   top-notch supporting cast. 
fair it's  fairly appealing romantic-comedy ending, mind you,  it's  keeping   rest   film:  enjoyed it,   didn't not_buy    second. 
bad     funny.much   isn't. committee-written plot seems tired  recycled. 
bad  movie    comedic anachronism,   step   post-judd apatow world. 
bad yes man puts  back    old quandary and,  again, carrey lacks  identity.alas,  time,  also lacks  script. 
bad it's  lazy comedy  relies  crudity    easy, cheap humor  jokes rather  trying   something that's actually clever. 
bad it's  cynical attempt, ultimately,  make obnoxious people palatable  throwing    tub  romantic comedy. 
bad   premise far  promising  anything offered  onscreen,   star treading water    tore **** up, yes man   comedy  theory only. 
bad  ever  movie mistook  premise   plot, it's  one. films suffer   surfeit  one-liners. picture evaporates midway    story    one-liner. 
good "yes man"  enjoyable  carrey,  making  fateful decision, instills  childlike exuberance   character, whether   learning  pilot  plane, play  guitar  speak korean. 
fair   girl  makes 'life happen' meets  guy  needs  'embrace  possible' -- well,  result ought   harder  swallow   generally agreeable romantic comedy. 
good yes man starts  wobbly  ends  quite nicely, primarily  carrey   wonderful acting partner  zooey deschanel,  singer-actress   saucer eyes  unpredictable, behind-the-beat comic timing. 
bad it's banal  inane; jim carrey needs better projects. 
best  frolicsome spiritual comedy   loser whose life  turned around   opens     new world  possibilities  saying yes   presents itself. 
fair yes man rediscovers jim carrey's comic mojo ...   won't not_be not_enough  not_restore   king  film comedy. 
bad yes man   pleasant, albeit minor, surprise  actually harkens back  carrey's glory days   solid, satisfying comedy  aims  please  mostly hits  mark. 
bad much like  self-help guru  enables,  exists solely  get  money like  good little follower   ask   ignore  doubt  comes   plunked  exorbitant theater prices   barely average comedy. 
very_bad  especially lame comedy   premise  threadbare   might   deemed unsuitable   rob schneider direct-to-video vehicle   execution  tired  listless   almost makes  yearn   likes  "ace ventura ii" 
bad great concept,   one not_has  idea   not_do   not_once they've not_gotten there. 
bad   entertaining moments  make  giggle,  part   feels  little sorry  carrey 
very_good  film   time,   frank capra tradition. 
terrible  flimsiest comedic premise  carrey's career 
bad  movie  taking risks   not_be  safe. 
fair  combination   familiar scenario   broadly comic style seems stale. 
bad  high-concept comedy    practically set  watch to.it's pleasant enough, yes,  it's also exceedingly predictable   screenplay forces conflict upon  plot   sacrifice   characters' iqs. 
very_bad  yes man  entertaining jim carrey vehicle? sirree. 
bad jim carrey works  premise   it's worth,   doesn't not_allow   not_bust not_loose  fly. 
bad yes man proves utterly formulaic. 
bad yes man  slight   mildly entertaining,   could    thing  set carrey back   right path. 
good there's also satisfaction     same,  that's exactly  carrey dishes    return  form. 
bad  much better romance  comedy   chemistry  carrey  deschanel makes carl  allison look like they're really cut    other. 
good it's  little moments  avoiding cliche  made  forgive yes man  occasional forays   obvious. 
good ...another chance  jim carrey  unleash  inner anarchist -    surprised  realize  much i've missed  guy. 
very_bad could jim carrey  playing  one loan officer  sent  economy  ruin.   flick  bad? 
terrible remains firmly   doldrums, taking  audience along 
good it's pleasant  watch something  little less intellectually taxing    would-be oscar contenders.yes man   movie -- undemanding, light,  enjoyable    terms. 
bad it's  often engaging romance shot   sweetness,  movie  hangs   handful  simple, magical scenes. 
fair  yes man worth  trouble, then?  not_belabor  point,  yes. 
bad  stink emanating   vicinity  yes man  desperation. 
fair  retread  much funnier films, "yes man"  another   long string  comedies whose better scenes  come  better movies... 
bad  saving grace  it's actually watchable  funny  times doesn't not_make  premise  not_less not_ridiculous   execution less formulaic,   means it's   not_complete waste  time 
fair bobcat goldthwait's god bless america works well   black comedy    satirical look  pop culture  human behavior. 
bad it's  intriguing satirical idea,   works  effectively  places,   tremendously didactic  heavy-handed  others. 
bad enjoyable, over-the-top,  nowhere near  black   premise sounds, god bless america  essentially  extended comic op-ed piece. 
fair    take  premise,  think you'll go along   film  it's really,    weird way, quite funny. 
bad it's    not_don't sympathise   characters' not_sentiments  not_is, though,   can't not_actually not_go along   agenda. 
terrible gory, unfunny satire  deserves  prize    strained provocation   year. 
bad god bless america opens strong  finishes   preachy bludgeoning. 
good ...any film    balls  show  incessantly crying baby  blown away   shotgun  always, unequivocally, get  vote. 
good [goldthwait's] shown    knack  writing films  strange lead characters whose morals   question,  whose exploits   want  follow   end. 
good murray  barr make  winning platonic chemistry even  frank suspects   impure thoughts.goldthwait holds  nerve   film shifts  ennui  malevolent gleefulness. 
good embora nao seja engracado como acredita ser,  honestidade  roteiro em sua frustracao com  futilidade contemporanea e algo refrescante em meio  tantos projetos sem personalidade ou ponto de vista. 
good god bless america   modern-day parable... it's  not_always not_easy  not_watch,  it's got  lot  say.  prepared    worldview challenged. 
fair there's something disingenuous    made   filmmaker whose claim  fame  appearing  police academy 2, hot  trot  shakes  clown. i'd  lying   didn't not_admit  there's something not_cathartic  it. 
good  combination  blatant shock tactics  poignant, pin-sharp verbal tirades   lead   rendered darkly amusing,   would cry  despair   apparent truth. 
bad  movie   courage   convictions   way    closing credits. 
good   take  sledgehammer  crack  walnut  eventually falls victim   law  diminishing returns   doesn't not_pull  punches   often outrageously funny. 
bad   satire works  times  jokes wear thin    moments  really bad taste. 
very_bad  satire feels hand-me-down  weak,  goldthwait  firing blanks. 
very_bad  new film's fire-power   sloppy,  wide-spread;  barely scathes even  easy target   american television talent show complete  simon cowell clone. 
bad goldthwait targets today's mixed-up  decidedly shallow celebrity culture  one   sharpest scripts  year. 
very_good  excellent film  picks    predecessors left off, blazing trails   new era  american satire.  lacks  delicacy  makes   energy, drive  hilarity. 
bad  entertaining black comedy  takes  satisfying pot-shots    deserving targets,   script quickly leaves   nowhere  go   second half  disappointing. 
fair go   spot-on rant  diablo cody,  stay   chaotic, vital commentary   noxious cultural milieu. 
bad god bless america   angry film,   good points  plenty  amusing satire,  it's ultimately bogged   dull pacing  way  many rants  monologues. 
terrible goldthwait shows  knack  pin-pointing  sulphurous hues within  kaleidoscopic rainbow  alienation  frustration,   sadly failed  paint    black. 
bad  jubilant anarchism intermittently excites, there's  smattering  well-executed gags   cathartic violence set  euphoric tunes offers  (extremely) bad taste satisfaction. 
good sharp   fallibility  human foibles  sometimes stingingly funny, too. 
bad it's  kind  cuckoo premise  director bobcat goldthwait (world's greatest dad) excels at... 
good like kevin smith's blistering red state,  film scythes   mindless degradation   american media. 
bad  problem   film    starts    lethal pitch   nowhere believable   build toward. 
fair sometimes  truth isn't not_so not_fresh,  it's   have. 
bad despite  pervasive one-dimensionality,  bold message  well-delivered --  frankly, hard  debate. 
bad it's   terminally ill man  decides     going  die,   going  grab  gun  take  whole bunch  obnoxious people  him. 
fair you'll laugh   offended,    watch   don't not_want  not_be part   not_solution, not_you'll not_know  side   line you're on. 
very_bad [i[n  culture  outrage,  even non-events  peeled apart   army  amateur  professional complainers, goldthwait  missed  boat. 
very_good it's jawdroppingly hilarious!you'll laugh,    feel guilty  laughing. love movies  make  uncomfortable.remember  dark heathers was? well,   10 times darker! 
good  wonderfully sharp, funny film  fights tooth  nail    considered de rigueur behavior  modern life. 
bad star joel murray   good  bobcat finds  sharp edge   satirical gift often enough  warrant  look. 
fair    not_simple wish-fulfillment revenge fantasy.it's  indictment  us  viewers  tacit supporters   cultural trash heap. 
very_good  film features elaborate (and spot-on) parodies  mean-girl reality shows, youtube nonsense  fatuous news reports   people  thin   plot meanders  bit. 
bad  funny, sick twist  social satire  certainly locked  loaded, even   aim  sometimes off. 
bad  real problem  there's   not_enough plot    not_hang  message  not_mean people suck. 
terrible goldthwait presents  ironic dichotomy:   fervor  rail  multiple examples  media missteps,  filmmaker unintentionally delivers  mistep   own. 
bad   "falling down"  pop-cultural observation, goldthwait forgets  thrill   chase; he's  concerned  piercing verbal barbs  actual suspense. 
good  stark vision  american civilization crumbling amid  morass  loud, cacophonic nonsense. 
fair leave    guy whose first film    alcoholic, womanizing clown  make  question  morality   world. 
bad mr.goldthwait's screenplay  essentially  comedy act fleshed    story  doesn't not_try  not_make convincing. 
terrible   all,  film never not_comes    way  not_convince us not_murray's behavior not_has  not_internal logic. 
fair goldthwait's ranting dialogue  stingingly funny  murray  barr   agreeable  may find  rooting  "the bad guys." 
very_bad given   movie starts    interesting fashion, it's hugely disappointing  see  devolve  lazily   generic vigilante fantasy. 
very_bad   sympathize  goldthwait's outrage here, even laugh     jokes,  still wonder whether he's decrying  decline   culture,  contributing  it. 
bad  overly bleak film ready  write   world  go    blaze  gunfire,  middle fingers raised. 
fair interesting, sometimes kind  fun but, ultimately,  not_as not_satisfying   might not_have not_been. 
good "god bless america"   whole lotta "taxi driver"  it,   "network,"   "heathers" (with barr functioning  christian slater   equation),  even  "kick-ass." 
good disturbing  often  funny ... possesses  daring point  view connecting rude pop culture  citizens losing grip  common courtesy. 
bad goldthwait aims   lot  easy targets.  knocks   without breaking much   sweat, like  grown man punching bullies   elementary school playground. 
very_bad broad, mean,  inconsistent political aims  uneven performances. 
bad    film  begins  merciless comic savagery  descends  merely merciless savagery. wow,   opening. 
fair  might  guessed   mid-range comic whose heyday    late-'80s/early-'90s would turn      sharp, merciless vision   filmmaker? 
good [it] turns     morality like  mobius strip, endorsing kindness  practicing slaughter,  pulls us along   ride. 
bad ...isn't  smart   would like  think  is. 
very_bad  movie   kind  undercooked satire  might  mistaken  meaningful   midnight-madness crowd; let's hope goldthwait  stealth smartie returns posthaste. 
good  lot   god bless america   say  on-target   presented    straightforward, unvarnished fashion  it's impossible  miss  honesty beneath  comedy. 
very_bad  wholeheartedly taking  main characters's side instead  complicating  censuring  homicidal vigilante crusade,  proves inanely one-note  preachy. 
bad  isn't  not_bad movie,  it's  step back    daring material goldthwait's  doing... 
good murray  barr  fun   tart dialogue,  despite  flimsy premise   derivativeness (goldthwait lifts whole scenes  taxi driver),  might  goldthwait's best film  date. 
very_bad  never not_amounts  not_much not_more   not_one-dimensional piece  revenge fantasy  not_isn't  not_better   subjects it's satirizing. 
good  may  ready  crown goldthwait   modern frank capra   america    created. 
fair easy  like  difficult  love... 
fair god bless america  exactly  kind  comedy  need.it's funny   incredibly dark way,   also turns  critical eye   many problems within  society. 
good     complaints  current american culture,    comedy  you. 
good   teacher, lindsay burdge gives  stunning performance. 
fair rather cold,  movie could  used   humanity or,    least, dramatic excitement. 
bad "a teacher"  leave  feeling drained, even exhausted.that's  right   movie  obsession, one   resolution except not_waiting   not_other thud  drop. 
very_bad ms.fidell ...   fine eye    makings   feature-length movie not_here not_and,  not_quickly not_becomes not_clear, not_isn't not_interested   relationship   moral, ethical  legal issues  raises. 
very_bad fidell's mature style  burdge's lack  guile  engaging.  film's emotions grow darker,  lack  ideas comes through. 
bad  teacher feels  bit like watching  fool cross  busy freeway  foot       hour  change.there's little    await  inevitable splat. 
very_bad glimpses   relationship's dynamics can't overcome  missing sense    two first connected,  increasingly problematic void   movie's core. 
fair   title  vague,    script, which,  times seems  mistake ambiguity  complexity. 
very_bad  movie plays    depressingly obvious way,     laugh   finale's big cry, set  lee moses's "if loving    crime (i'll always  guilty)."really? 
bad we're  allowed  insufficient glimpse   anxiousness  curiosity  drive  creatures,  tactic  feels suspiciously like hesitance masquerading  enigma. 
fair  premise  attractive,   execution  unfinished.lindsay burdge   teacher  falls   student makes  undiscovered indie worthwhile.    reason  believe she's smart,  never not_understand  she's not_so not_stupid. 
best essential sternberg. 
very_good fargo,   grotesque murders  cheery detectives,   cold gem  takes us   far north. seemingly pitiless light opens   realms  darkness concealed beneath  world  white. 
very_good  small, supremely satisfying film.heck   betcha,  is. 
best it's another daring black comedy  one    consistently inventive moviemaking teams   last decade, brothers joel  ethan coen. 
very_good    grant  coens  due  creators  suspense, mood  plotting,    ability  color   monstrous crimes   undeniably funny sense   absurd. 
bad   camera angles   set design, everything  calculated  make  viewer feel superior   cloddish, geeky characters  display. 
best  result   modern masterpiece. 
best fargo stands    coen brothers' warmest,  accessible offering  date -- despite  frosty minnesota setting. 
good   fascinating fargo, writer-director joel  writer-producer ethan  come    film   either  oddly funny crime drama   ultra-deadpan comedy, depending    look  it. 
best it's  miracle:  tough, honest, bloody film set  far   bright lights  feels   it's   different planet, yet knowable  absolutely compelling  start  finish.fargo  great american movie-making. 
best  performances  mcdormand (bringing  great screen character  life)  macy  superb. 
best dark, gritty,  brilliant.  kids. 
best quite simply, fargo   best movie  coen brothers  ever made. that's saying  lot. 
best   complete film  coens  ever made, it's nothing short   movie   ages. 
best  coen brothers  always loved  go far,  tactic  don't not_forgo  fargo.[blu-ray] 
best       minnesotan  really get fargo? 
best  best movie heroine  years. 
good  may   warmest movie  coen brothers  ever made. 
very_good  odd, intriguing,  entertaining film. 
very_good  brothers  returned   roots,  visually  literally. new film  reminiscent   debut movie, blood simple,   wry look  murder. 
best [the coen brothers']  best film, crammed  memorable characters  quotable dialogue. 
best thank you, brothers coen.  renewed  faith   serious talent  cannot  lured   pecuniary heavens  hollywood. 
good fargo shows coens' film-making ability   best. 
best   truly  brilliant film,  kind  don't not_see often.intelligent, raw, funny, daring  unique, pure cinematic delight  start  end. 
good um dos grandes trunfos de fargo reside em seus dialogos.o problema e que estes duelos verbais travados entre os personagens perdem muito durante  traducao para o portugues. 
best  beauty   film    subtle detail   dialogue  performances  continue  enchant  repeat viewings. 
best  movie      get away    efficiently  fargo   something  treasure. 
best she's  sharp cookie. 
best  could  done without  blood (including  scene   person  fed   wood chipper),   comedy  hilarious. 
very_good finally, [the coens]  given us characters   care for,  story  keeps us wondering, hoping  guessing,  well   distinctive visual style  marks  coen productions. 
best written  directed   verve, painstaking nuance  outrageously black humour   become  mainstay   coen movie. 
good it's easy  admire   coens  trying    fargo,   difficult  actually like  film. 
best  watch    experience steadily mounting delight,   realize  filmmakers  taken enormous risks, gotten away    made  movie   completely original,   familiar   old shoe. 
very_good  quirky violent comedy that's worth watching. 
fair overall,  movie's plot-line  so-so,  acting   par,  soundtrack  original,   memorable scenes reside. 
good   subtle, homespun  ironic performances  macy  frances mcdormand ...  film becomes  darkly laughable tale  small town normality going awry. 
good ...one    hilariously twisted murder mysteries  come along since, well, since never. 
best  combines  sheer energy  satire, comedy  thriller   seems  first glance  impossible movie  make. 
best  crime gem   darkly funny even  it's chilling --  certain  become  classic. 
best one   rare pictures     nothing negative  say. 
good  nifty bit  nastiness  two    dependably provocative filmmakers. 
good filled   coens' trademark graveyard wit  unique camera angles, fargo rockets along without  dull moment; it's  far   tightly constructed picture since raising arizona. 
good  fargo, joel  ethan coen return   glory days  1987  raising arizona. 
best  brilliantly moves  comedy  poignancy  tragedy  back constantly. 
bad  ever  documentary needed michael moore's ability  debunk  rich  powerful   inimitable sardonic style, it's here. 
good    splenetic, satiric attack   formidable pr forces, spurious thinktanks  talking heads  mobilised   us  attack  idea  man-made global warming. 
terrible   like  hectored, preached   told you're wrong,     film  you. 
bad craig scott rosebraugh delivers  informative  somewhat self-satisfied expose  climate change deniers, explaining exactly   get  funding      determined  dupe  public despite  devastating consequences. 
good  film   awful warning  awful fun  one    time. 
very_bad  fiery doc  undermines   pub-bore polemics. 
good ... thorough   revelations,  thoroughly depressing    world   thwarted   important attempt  heal itself. film  intent  putting  notice   "guilty" parties  deny  dangers  climate change... 
bad ...tragically falters whenever director craig scott rosebraugh inserts    proceedings  allows  personal ax grinding  overtake journalistic impartiality. 
bad  title says  all. 
good  entertaining expose   industry-paid deniers    continue  muddle  climate-change "debate." 
fair  much   hopes  incite outrage   stir  complacent body politic  action, [it] never not_quite not_rises   level  urgency  subject requires. 
good provocative, vital  enraging. goes    inconvenient truth. 
good  blistering attack  politicians, propagandists, dissemblers   climate-change deniers. 
very_bad rosebraugh's arguments  sound   heart    right place,   execution  self-defeating. 
good filmmaker craig scott rosebraugh seems  take  kind  perverse glee  hauling   worst offenders among   calls  climate change deniers  public shaming. 
terrible what's next, "big oil  full  meanies"? 
bad  film's structural flaws appear  stem   lack  access  oil industry titans    usual suspects.(to  fair,  filmmakers tried.) 
fair collated  momentum,  film's many interviews, wide-ranging archival footage  montage  modern ecological disasters form  blunt  carefully positioned instrument. 
bad craig rosebraugh  clearly   take  prisoners   not_timely documentary not_tracking  not_politics, inconvenient truths  alternative "realities"   endless global warming debate. 
bad  rosebraugh's uncompromising hands,  plays  like  strident screed   already burning  righteous indignation. 
terrible  grab bag  environmentally related talking points  never not_quite not_congeals   argument, not_let not_alone  prescription. 
good condensed    point,  film gets  message   includes  three-step guide    get involved. 
good  craig scott rosebraugh's film lacks  originality,  makes    comprehensiveness. 
good  "an inconvenient truth"   made  michael moore, it'd look  sound like this. 
bad    two reasons  anyone  see  comedy   reasons belong  jayne mansfield. 
good yeah babeee. 
fair jack kicks plenty  butt,   film   neat little twists  turns  keep things interesting -   ending  really   guts. 
good undoubtedly one    romantic movies   time... 
best ...a bittersweet celebration  romantic frisson -  notion    precious moments  connection  often  fleeting ones. 
good two strangers quickly fall  love, discuss big ideas. 
best  combination  optimism, tragedy,   fuzzy warmth  new love  absolutely flawless. 
very_good  film asks us  consider   nature  purpose   existence   fragmentary, superficial  transient universe. 
best linklater hasn't  crafted  detached portrait   unique couple: he's painting  masterful examination  human nature,   relationship   want,   often sadly see slip away. 
good acting tour de force  feels exceptionally real 
best hawke  delpy keep  tone  not_only not_afloat  mesmerizing. natural   performances   seems impossible   not_believe  not_truly not_are soulmates  not_are not_locked   doomed, not_all-too-short affair. 
good inspired  godard's lyrical film-essays, linklater revisits  unreleased debut (also set   train),  paying tribute  rohmer's cerebral moral fables.though narrower  scope,  film   mature  generous  previous efforts. 
best e como testemunhar duas pessoas se apaixonando uma pela outra em tempo real: algo simultaneamente magico, comovente e de partir o coracao. 
bad  it's  bit awkward  self-indulgent,  also creates two extremely vivid characters  one  cinema's  believable romances. 
best one   great screen romances. 
good seemingly improvised  entirely natural  still structured  splendidly directed  writer richard linklater. 
bad one    violent movies ever released. 
very_good ...  fitting tribute    men  women   fought  died   country --    other. 
bad mais uma patriotada que mostra os americanos matando milhares de vietcongues, mas sendo mais 'humanos' que os inimigos. 
good ...a gripping, fast-moving film    added   short list  quality movies focused   u.s.conflict  vietnam. 
bad almost always competent,  never brilliant. textbook approach  moviemaking   common  hollywood war films   can't  called new  enlightening. 
good    good film; strong, honest, strikingly photographed (by dean semler)  appropriately devastating. 
terrible mel gibson's vietnam drama breaks   weight   contradictions. 
good it's refreshing  see  pre-acid rock movie  vietnam. 
fair presenta los hechos de una manera que recuerda  lo peor de la derecha republicana, asemejandose  la patetica y triste epoca del senador mccarthy y su 'caceria de brujas' 
good probably  best thing   say    soldiers     justice   awful conflict. 
very_good   soldiers es la voz de los soldados muertos que reclaman el haber sido enviados  defender un pais, para luego ser simplemente dejados atras. 
bad    incredible story badly told. 
bad i've said    i'll say  again:   it's  true story,  doesn't not_mean it's  not_great one. 
fair  breathtaking  ultimately insubstantial fireworks display. 
very_good     broad scope   film   seems ready  topple   itself,    rarely not_misses  beat. 
good  staying true   title--which, thankfully,     time--this   effective war picture. 
best  vietnam generation    saving private ryan    soldiers. 
bad war   doubt hell.  question is,   really need another movie  tell us that? think not. 
fair   movie   based   true story,   soldiers   lot  war movie cliches. 
bad wallace seems less like he's  burning  tell  war story  he's  itching  somehow tack one together 
fair    surprising  good things   film. 
good wallace keeps  tension racheted  tight,   never not_shies not_away   gore  war 
terrible supposedly authentic account   historical event that's far  tragic  merit  superficial treatment. 
very_good   soldiers  inspire   touch you. 
fair  inspiring war movie  honorable intentions... 
fair ...it's  competent film-based  real life experiences  vietnam  someone   oliver stone! 
best  really get  know    soldiers   families   way  goes beyond  war films. gives  film additional emotional impact. 
good  must-see  fans  thoughtful war films   interested   sights  sounds  battle. 
very_good  role may call   great presence    great actor,  gibson  both,   movie    better     center  moral gravity. 
bad fails  bring  much   table. 
good  far  war movies go,    best studio effort since terrence malick's brilliant 1998 picture,  thin red line . 
fair ...  story  haven't seen   big screen before,  it's  story    americans,  human beings,  know. 
good ...  first film  recent memory   major studio  chosen  release early   year  palpable filmmaking passion  production heft. 
terrible   thing  distinguishes  randall wallace film      fact    nothing distinguishing   randall wallace film. 
good goes beyond  familiar. 
good  story  tells   forgotten  relevant,  neat trick. 
bad wallace   determined  realistically simulate combat   big picture  lost. 
good even  stout hearts  managed  sit   gore  saving private ryan  black hawk   likely find  difficult  watch scenes    one   soldier's face  burned away   phosphorus grenade. 
good  vividly illustrates  moment   leaders won  battle  foolishly convinced    could win  war. 
fair  film feels formulaic,  plot  pacing typical hollywood war-movie stuff,   performances elicit    sense  deja vu  awe. 
good despite   flaws  prevent     war movie masterpiece,   still  riveting, engaging  even occasionally quite touching work  benefits   terrific performances  technically well-crafted battle sequences. 
best ... one   best war movies   past 20 years. 
very_good it's  horrifying  gripping movie,    discern  fighting tactics, identify  individuals, even savor  valor  sacrifices   enemy. 
very_good   end,    soldiers works   new hybrid --  war film   tearjerker. 
fair despite moments  melodrama, gibson makes  charismatic, conscientious military leader, though  script leaves little room   playfulness  sometimes colors  portrayals. 
good ...  winning, balanced  compassionate war movie, one  room   heroism  command incompetence, sacrifice   consequences. 
bad   best, it's black hawk    heart.  worst, it's rambo- meets-john ford. 
very_bad often stirring,  crude  cliche-ridden. 
good   soldiers   much like black hawk down,  postmortem   real battle  shouldn't not_have not_been not_fought   pro-soldier and, arguably, anti-war   process. 
terrible wallace  fashioned  gung-ho piece  conventional entertainment  would    natural fit  john wayne  today feels  bit  naive    good. 
bad   soldiers   far cry  apocalypse  --  movie  extols war's manly virtues,   madness. 
good  wallace refuses  let  audiences  mere observers,   soldiers   harrowing experience, rich  rewards  insights. 
bad ...  good,   not_entirely not_fresh, look  war. 
fair though  falls short, it's  ambitious movie  ranges  intense peaks  embarrassing lows. 
good  attributing intelligence, bravery   all, humanity,  enemy forces  well   u.s.troops,   soldiers   proud. 
good   something   tribute  wallace  director   shamelessness  wallace  screenwriter doesn't sabotage  mission altogether. 
good yet, lest one think soldiers  rousing,  forewarned.  patriotic     loyal   american soldiers, although   surprisingly respectful   enemy. 
good    soldiers, hollywood makes  valiant attempt  tell  story   vietnam war   pathology set in. 
bad  intensely violent battle sequences   undeniable emotional impact,   much     moviegoers take? 
very_good  much   length,  movie consists  battle scenes.    not_lucid  easy  follow   events  'black hawk down,'    terrain  different,  canvas  larger,     eyes   sky  not_track troop movements. 
fair writer-director randall wallace  bitten      anyone else could chew,   movie veers like  drunken driver  heavy traffic. 
bad    object   idea   vietnam picture    rah-rah, patriotic tone, soldiers ultimately achieves  main strategic objective: dramatizing  human cost   conflict  came  define  generation. 
good   black hawk down,  combat sequences  filmed  great skill  pulse-pounding immediacy. 
good  solid, sober look   camaraderie evoked  men  fire. 
bad despite  best intentions,   soldiers   another   long line  graphic war movies depicted  realistic detail. 
bad ...  incredibly heavy-handed, manipulative dud  feels   familiar. 
good  road  hell  paved   abandonment   best ideals   intoxicating call  manifest bloodlust. 
bad  you've seen          movies,     many new places   filmmaker  take us. 
bad   soldiers intends   stirring   entire two hour  18 minute length,   achieves  goal    third   time. 
good   guy  started   writer, wallace  surprisingly good  employing  visual impact  film. 
very_bad indeed,   battle scenes aspire   grisly ferocity  saving private ryan,  war saga often elicits  many howls  laughter  growls  anguish. 
fair ...  directed  wallace,   soldiers    not_lightning-paced, not_emotion-filled war movie   turgid, platitudinous work  calendar art. 
good like  best war movies --  like martial literature going back   iliad --  balances  dreadful, unassuageable cruelty  warfare   valor  decency    fight. 
bad it's unfortunate  wallace,  wrote gibson's braveheart  well   recent pearl harbor,    irrepressible passion  sappy situations  dialogue. 
fair [h]ad  suffered  bled   hard ground  ia drang, i'd want something  bit  complex    soldiers   remembered by. 
bad perhaps  better celebration   unfairly dismissed heroes would   film  isn't  not_painfully not_forced, not_false  fabricated. 
very_bad succeeds  conveying  horrors  war,  good intentions  soldiers,  little more. 
very_good   soldiers' battle action   intense  unsparing    black hawk down, yet  movie  richer   characters   fully realized. 
good captures  chaos...,  grave danger breathing   neck  every combatant,  especially  heroism  resulted. 
fair   impact  transcends politics   dramatic overreaching  writer-director randall wallace. 
very_bad wallace continues  render humanity via simple-minded, asians-have-girlfriends-too philosophy. 
very_good relying  realism  never manipulation  not_makes  not_devastating not_emotional impact,  movie rings  true   death   loved one. 
good  heartfelt, yet excessively maudlin, look   vietnamese conflict  led  u.s.  full-blown warfare controversy. 
good ... wallace shows  lazy tendency  rely   time-tested conventions (which   polite way  saying 'cliches')  war movies  yore. 
good   soldiers depicts  horrors  war,  also highlights  families   soldiers fighting  battle. 
bad  decent war film whose biggest strength   telling   important story    public   not_entirely familiar. 
bad wallace's emotional message  refreshingly non-demonised enemy make  effective tribute. 
very_good  birdcage grossed nearly $200 million worldwide  1996,    significant.box office mojo says it's  highest grossing queer film   time, though they're  not_counting not_frozen  300,   probably should. 
good campy, comedic romp  lots  profanity. 
fair robin williams plays    flaming nathan lane  delicious understatement  anchors  farce  moves along   brisk pace-with  without heels. 
fair   core,    human relationships.they're extreme relationships,  they're cross-wired  get  electric reaction,  they're real characters nonetheless. 
bad  might   surprise, given  talents involved,   relentlessly unfunny  is. 
bad  undoubtedly remains  genial crowd pleaser.  dress fits, wear it. 
good   like  laugh  laugh hard, don't miss  one.it's  genuine hoot. 
good broadly funny,  solid performances  around. 
fair [not] nearly  funny     made   be. 
bad pretty funny comedy   days  williams didn't not_feel  not_had  not_be either a. not_totally not_charming  b. absolutely evil. 
bad     broadway classic,  it's ok.  fun. 
fair broad  fairly belabored,  williams' ceaseless energy, hackman's dry wit,  azaria's insanity save  day. 
bad  glossy miscalculation  nathan lane  robin williams. 
very_bad  critic admired robin williams's performance  well     minor actors,  found  film's depiction  gay people  insulting    funny. 
bad  result   nearly flavorless 118 minutes punctuated    hilarious scenes -- mostly owed   physical comedy  stage actor nathan lane. 
good  makes mike nichols' version     retread  good casting   key roles,   wicked screenplay  elaine may,  keeps  original story  adds little zingers   there. 
very_good one   rare motion pictures  side-splitting laughs   humor never not_stays not_dormant  long. 
good  interchanges  conversation  hilarious,   comedy continues  build   movie's implausible  humorous end. 
bad  movie   definition  average. not_bad,   not_good. 
bad  bit   letdown   ways,  birdcage nonetheless features  scene-stealing performances. 
good far less plastic   cross-dressing comedies. 
good it's  rare event   remake   film rivals  greatness   original. 
good  american remake  plenty  new pizazz. 
terrible  preachy bio pic   hokey take   birdman  lancaster  misused  every occasion. 
good absorbing biopic. 
good lancaster  wonderful;  tribute   human spirit. 
very_good lancaster's brilliant performance anchors frankenheimer's fine film,  liberal-minded, optimistic celebration   power  redemption. 
best  story  angels  really  examination    means   human --    profound sense  via  smallest,  trivial details. 
best  beautiful, literate  romantic piece  cinema. 
best  brilliant  wings  desire?understand  peter falk  playing  -    say, he's playing actor peter falk,  happened    angel    elected  become human decades earlier. 
good  cinematography  henri alekan  simply astonishing   spare yet lyrical quality. 
best  much eurobabble   willing  endure  exchange   look  one   cinema's  ravishing  compassionate screen visions? 
best  film  sheer visual poetry  deep emotional resonance 
very_good it's hard  think  another movie   era  makes  viewer  fully feel like  denizen   setting;  roving, dollying, craning camera makes angels  us all. 
very_good  gorgeous  heartbreaking look  angels  berlin. 
very_good depending   tastes, you'll find  film either  beautiful, moving experience,   slow  pretentious one. 
best  wim wenders  done    transcendent film   not_merely praise assenting angels,  embrace descending ones -  humans -  well. 
good   takes  little getting used to, wenders' look  heaven  earth   tug  living  experience instead  merely observing  pleasantly haunting. 
very_good  rich, mystical near-masterpiece. 
good ...a fascinating  enchanting character study  moral lesson  never not_preaches  gently transports    better place   far  comfortable feeling  life. 
good wonderfully imperfect,   gem   willing  follow along 
bad startlingly original  first, wings  desire    end damagingly overloaded. 
best ...philosophical  still becoming hypnotic. 
good ...like  movie you've not_ever seen.  mesmerizing  perplexing,    film  love  despair   choices mortals   dealing  each. 
best  film evokes  mood  reverie, elegy  meditation. 
good  times, "she's beautiful  she's angry" seems like  checklist    things women   fight for. it's  long list,  one  still faces women today. 
fair although much   archival footage  incredibly familiar  decades  exposure -  burning bras,  clever protest signs,  impassioned speeches, gloria steinem - it's  footage   opposition  really shocks. 
very_good director mary dore isn't not_much   not_dramatic storyteller   documentary not_she's not_beautiful  she's angry,   presents  straightforward report   rise  american feminism  passionately   achieves  sense  giddy triumph. 
very_good  superbly researched  edited documentary   women's movement   1960s. 
very_bad intermittently interesting  occasionally compelling history   feminist movement's early days. 
good dore made  movie  counter  lack  films   women's movement --  fine idea, nicely realized. 
good clearly fascinated   era,  literature,  sit-ins   ethos, dore respects  film's still-passionate veterans,  noting  missed goals  flawed efforts  express  aims. 
fair "she's beautiful  she's angry" doesn't not_break not_much not_formal ground.  serves   moving reminder   crucial citizen action   fomenting social change. 
best it's  useful documentary,   needed   made now. 
good   awkward re-enactments mar  effect,  they're  quickly,   narrators' voices  plentiful historical footage create  rich mosaic. 
bad  somewhat less  successful film. 
very_good  film  film, karloff functioned   wanderer   shadow land  life  death.  movies  inhabited sometimes  considered juvenile,  subject matter  motivated  couldn't    adult,  profound. 
very_bad   must, seek   original  see nasty things happen  nasty people   nasty film. 
bad  remake deviates   source material, giving something new  fans   original  enjoy/moan about,  employ  imagination      killings. 
bad  remakes go, last house   left   least  decent addition   1972 classic. 
terrible what's  disappointing   2009 version    strips   moral ambiguity   1972 original    name. 
fair given  particular distaste   remakes  rape-revenge movies,    surprised  anyone  find     better horror movie   probably  be. 
very_bad  new version  tamer   original  still dwells unpleasantly   daughter's rape;  made  ill-disposed towards  ensuing scenes  violent payback. 
good dennis iliadis's remake retains  ferocious power  provocative themes,  thanks   focused script  unfolds  real time,  ratchets   suspense  sucks us   remorseless cycle  violence  revenge. 
very_bad  year's model, lacking  meaningful context   own,  reactionary, conservative - existing purely   slick commercial venture,  grisly grist   multiplex mill. 
very_bad  dismal reminder    starved hollywood studios   good ideas. 
very_bad  narrative structure  ingenious  sexual assault   least shown   dramatic  human consequences   sort,     context  revenge.wasn't  not_original movie enough? 
very_bad  clanging cover version believes  nothing,  not_even  not_own nihilism,   horrors  portrays leave us colder,   not_wiser. 
bad  biggest shock   there's much  praise,   couple  stellar performances complementing  mounting tension  intriguingly twisting narrative. 
bad director iliadis succeeds  building tension  putting everyone  unease rather  grinding  cheap shocks. 
very_bad  passable, pointless remake that's  slick    empty. 
terrible     horror, it's  thriller    thriller it's moderately effective     film  won't not_leave  not_feeling not_entertained  thrilled,   bit uncomfortable. 
terrible   none   not_underlying humanity   not_other revenge thriller eden lake,    end  found  experience repulsive  deeply exploitative   audience's worst instincts. 
very_bad predictable, pointless  pathetic. 
bad  cast bring  level  reality   that's surprisingly impressive. 
very_bad  thought-provoking ordeal  repackaged   middling shocker  leaves  feeling good  revenge. 
very_bad wes craven's 1972 classic   reworked    lost  edge-of-seat suspense  made  original one   best   genre. 
very_bad director iliadis creates undeniably tense moments in,   depravity   gratuitously in-your-face  even  seasoned film critic might baulk. 
bad  pointless remakes go,   actually pretty good, thanks  strong performances, impressive camerawork  stylish direction. 
very_bad  turning  dirt-cheap original   glossy slice  gore-nography, wes  director dennis iliadis  lost one important thing. entire ruddy point   exercise. 
very_bad  film's nothing   voyeuristic torture porn. 
terrible though often well acted   times impressively directed,  new film eliminates craven's ugly-to-the-core visual style, tones   violence  softens  bleakness   original premise, yet     becomes  problematic. 
fair  remake  dennis iliadis cost  great deal   craven's $100k   many respects   upgrade.  lacks   shock-of-the-new  makes      rounded storyline. 
bad ...  'last house   left' doesn't not_have  bite   original. 
bad what's missing   subversive, shocking conceits   original. 
fair   thriller  family ties taken  unimaginable extremes   attempt  engage   real subtext. 
terrible ...a dispiriting exercise  ultra-violence  even  gorehounds  find disappointing... 
bad  vile exercise masquarading  art. 
very_bad ...just  impersonal saturday-night revenge flick,   sort  michael haneke's funny games (either version) eviscerated  made irrelevant. 
good brutal.graphic.disturbing. remake  "last house   left"    things.and, oh yes,  adults-only story  ancient. 
fair rectifies  original's bizarre tonal range,  also dilutes  thematic power  completely discarding  critical portrayal  vengeance   zero-sum game 
bad crafted   professionalism  might   story  gandhi rather   wallow  rape, murder   vengeance   parents (who, true   domestic associations   title, dispatch  evildoers  garbage disposal  microwave oven). 
terrible manages     unpleasant  tedious. 
fair much less tawdry   original,  much  harrowing. 
very_bad   slickness works   remake   helps  distance  audience   unpleasantness   screen. 
bad gory  violent   inner vigilante  cheer 
good  presents sadism   context   narrative   straightforward  believable,     crave  little terror   lives,  offers  truly unsettling experience  raising questions mundane  otherwise. 
terrible neither  glimmer  satire  gram  wit animates dennis illiadis' 109 minutes beside  lake. 
good  obvious improvement   amateurish predecessor... 
terrible shinier,   not_less disgusting. 
terrible   like rape, you'll love  last house   left. rest  america  normal sensibilities probably doesn't not_have  stomach   film. 
bad iliadis knows  little something  mounting dread,   slick camera work  constantly looking  past  brush  something creepy  may  may  not_be there.that's   far   praise goes   last house   left. 
bad  last house   left  alternately gross, brutal  difficult  watch.it's also arresting entertainment   revenge tale kicks  overdrive. 
terrible there's little  set  latest last house apart   revenge-themed horror flicks   past 30 years. 
terrible  shockingly mundane disappointment taken      deeply misguided refraction   original. 
good  cast, although aren't a-listers,  perfect   parts. 
very_bad   not_go   movie   not_simply not_seek entertainment. you're  sociologist tracking  decline  civilization   past four decades, you're    night  solid research. 
bad    set  give iliadis credit  using extreme subject matter  ask smart questions  right, wrong  human nature. then,  unleashes  unnecessary (albeit original) final scene  erases  doubt. 
good  action scenes  particularly gripping. 
good  remake  much glossier  also takes place mostly  real time, using long takes, genuinely disturbing violence  stretches   dialogue  not_pin    story. 
bad  must  said   last house   left  really well done,  impressive performances, masterful creation  dread  tension, perfect pacing, intense storytelling, haunting cinematography, truly sickening sound effects,  all. 
good  deliberate, underplayed horror movie   truly shocking. 
terrible repulsive  dull, together  last. 
good unlike  slew  michael bay- produced slasher remakes,     not_idea-free flick. craven (shepherding producer   remake) believes  character.more,  believes,  engaging   word "horror" means. 
good   incredible performance  garret dillahunt  great supporting work  monica potter, sara paxton, tony goldwyn,  others, last house   best mainstream horror movie   long time. 
terrible  movie means     violence makes animals     us, including  vengeful parents.unfortunately,  also includes  audience. 
bad craven's version  sloppy  amateurish  felt like  disturbing home movie. one feels like  hollywood movie, like  product   sold. 
fair  flick  one    disturbing, brutal  hard-to-watch movies   seen.  definitely  par   original! 
fair parts   last house   left  among     intense   seen  movies  year 
bad  suspect  movie's sound designers deserve  kind   award: thanks  them,  damage one  inflict  small appliances   giant grudge    clear. 
very_bad  plenty  gore   run-of-the-mill, unimaginative plot  feels tedious, pointless, inane  insipid. 
fair brutal, bloody,  bleak,  last house   left   rarity   age  tepid remakes. 
good craven   said   2009   marked improvement   film   fans  know balked    statement.  truth    keep repeating  themselves, 'craven  right.craven  right.' 
very_bad  viewers left  original film shaken, disquieted  deeply disturbed, audiences   meant   sent  cheering   over-the-top ways    bad guys  dispatched,  change   find almost  disturbing  anything 
terrible    kind  movie  prompted michael haneke  make funny games twice,    loathed  moralistic scold   film, last house almost made  concede haneke's point. 
terrible last house   left   stomach-churningly anti-human  makes  wonder  goldwyn...and potter signed on. 
fair sure,  movie  predictable (a convenient storm causes power outages  therefore  dark house  creepily candlelit   knows who's lurking behind  door),   keeps  audience  edge. 
terrible  not_only not_is  not_plodding  completely predictable,  carnage  rendered slowly  quasi-reverentially, making  whole brutal experience come  like torture porn. 
bad  remake plods   finale. 
very_bad  another meaningless horror movie. 
fair first-time director dennis iliadis spices   visual style  unusual camera  cutting choices  liven  tempo beyond typical horror-movie cliche.time  tell whether    not_last house not_launches  career. 
bad  last house   left  reverent   original. bad it's  not_as nasty. 
terrible  remake  faithful  plot    spirit. 
bad    is, it's effective. lost among  bloodlust   sense   characters  human beings. 
fair  remake kind  neuters  unpredictable (and sometimes wild) characters   service  making  less ethically complicated. 
good enthralling, mature  full  measured tension. last house   left    virgin spring,   beats  pants    direct thirty-seven-year-old predecessor. 
fair  last house   left   best   latest crop  slasher remakes.admittedly,   faint praise. 
bad  film...is   is:  stark story  bloodthirstiness quenched, first   obvious antagonists,   sympathetic, civilized characters  avenge  atrocities   come before. 
fair  viewers trapped   film's nihilism  hoping    amuse   looking   film   aristotelian tragedy--take that, friday  13th remake! 
terrible audiences   brain cell left   one choice: look   first exit   right. 
good dennis iliadis  able  make  cult classic  told, feel relevant  terrifying   again. 
good  main goals   shock, titillate, enrage  otherwise jolt  reflexes,    shrewdly  successfully. 
fair i'm giving   2.5   silly star rating system  throwing   hands. 
very_good  fascinating  confrontational horror film  deals  terrors  lot  chilling   dude swinging  machete. 
bad morally hollow, devoid  bigger issues  discussion points. 
bad  stylish  pointless exercise  wastes   great talent involved. 
good gone   original's early campiness,  replaced  eye-of-the-storm calm  portends tragedy,  well   later over-the-top grindhouse gore,  swapped  taut suspense punctuated  visceral brutality. 
fair  film      go   open eyes  understand  they're  for. 
good    hands   less competent director, last house could    epic failure,  dennis iliadis  proven   world  he's   capable  directing  film   caliber -  taking    higher level. 
bad    horror movie  illustrates  difference  cringing  feeling. 
terrible someone somewhere  probably try  foist  last house   left remake    sort  social commentary.don't not_be not_fooled.it's not. 
bad palance pretty creepy count 
bad  close    done   point   original stoker novel. 
terrible    movie  made "campy"  "bad"  purpose,  doesn't not_automatically not_earn  flick  sort  not_get   jail not_free card. 
good obscurely referential, extremely indulgent,  deliriously over-the-top, django  --   words -- everything you'd expect   tarantino joint. 
very_good   plainly  nonstop riot  humor  excitement,  one  matches  delicate nature   equally calculated sense  importance  leading us    satisfying climax possible. 
good low-level tarantino inspires exploration,  delivers little    blood bath. 
bad  fear, anger  betrayal  jackson's eyes,  stephen feels  place  threatened, says    cruelties  slavery   ultra- violent, sickening passages  "django unchained." 
very_bad django may  unchained,   movie could  used  tighter shackles. 
good quentin tarantino's django unchained   brilliant mixture  over-the-top violence  clever writing, making    entertaining film  2012. 
good  bloody masterpiece.funny, thrilling, cleverly structured. 
good it's  testament  foxx  washington's talent, presence,  proven rapport   keep  central emotional hook strongly present   underwritten roles  continually pushed   sidelines  tarantino's overwriting  others. 
best countless great scenes   tarantino universe 
very_good it's exactly   expect  tarantino,    movie finds  challenged   way, it's   expected. 
best ...the time always flies,  tarantino gives us  lot  movie   money. 
good tarantino's take  slavery  wildly creative, funny  frightening, true  form yet never not_predictable. 
good tarantino is,  essence,  classicist  invests  bulk   drama  tension  lengthy dialogue exchanges   infinitely  compelling   elongated sequences  cathartic violence. 
very_good still wonderfully witty  violent sequences   tarantino could manage  dare. 
very_good ...compulsively watchable   majority   (admittedly overlong) running time... 
good    good enough time  wish     better. 
very_good part-blaxploitation film, part-spaghetti western  all-tarantino, 'django unchained' comes charging   audiences  guns a-blazin'.it's  not_quite not_up  par  not_'reservoir dogs'  'pulp fiction,'  it's still tarantino - enough said. 
good  would seem   film's irreverence isn't  case  not_didn't-try-can't-fail dismissiveness,  rather something  innocuous: it's simply  world interpreted  tarantino's boisterous perspective. 
good  funniest western since blazing saddles,  bloodiest since  wild bunch    visually stylish since  good,  bad &  ugly. 
very_good guilty  almost every indulgence [tarantino]  ever  accused of...but it's hard  hold   him,   results   bloody good 
good impolitic though  might   suggest it, there's something extremely satisfying   violence here-though,   money,  resides less  seeing  racist thugs get  comeuppance,    director's staging  it. 
best it's fitting  one   greatest american filmmakers   time  using  western  blaxploitation genres  connect  enduring blemish   american psyche -   set loose  bad motherf*cker  set  right. 
best thrilling, stylish, funny, brutal, superbly-acted, sharply written  wonderfully offensive. 
very_good django unchained   joy.it's fun  foolish, unhinged  unapologetic. 
good possibly tarantino's  thoughtful  even political film  date. 
best it's  big, crazy, hugely entertaining, multilayered piece  filmmaking -  fierce  fiercely intelligent testament  tarantino's frequently questioned filmmaking proclivities  certainly among  best films he's made. 
best trazendo alguns dos melhores momentos da filmografia de tarantino, ainda culmina em um climax longo e violento que certamente levara os fas  diretor  orgasmos de sangue. 
good proudly doffing  cap  sergios corbucci  leone,  latest, sprawling exercise  film lore dares  tread    white american filmmakers would not. 
good waltz anchors  film brilliantly   jamie foxx  django   rest   all-star cast  fit  tarantino's latest heady mix  styles. 
good tarantino's best  ages, absolutely   not_be not_missed. 
good tarantino takes  unusually comical approach   provocative topic,   result   controversial  expected. also startlingly hilarious. 
good densely crammed, unmistakeably excessive quentin tarantino dialogue, django unchained    exciting, accessible  satisfying film  ages. 
best  blistering, bullet-ridden bonanza. 
best  needs facts    great vengeance, furious anger   path  righteousness  attend to?  magpie deserves  respect.always.forever. 
good   quentin tarantino's  entertaining film since pulp fiction,   first hour  brilliantly funny. 
best  pure movie enjoyment --  movie geek (i plead guilty) enjoyment,   insist --  hadn't not_had  not_much not_plain fun   while. 
very_bad [a] piece  have-it-all-ways hokum ... 
good  arresting,  barrels blazing return  form. 
good   masterpiece,   funny, violent,  entertaining crowdpleaser. 
best     tarantino's best films,    strange  brilliant magic  work here;  dark, bubbling alchemy  art  junk. 
bad we're used  tarantino's films  multi-layered  several plots going   once,  django unchained   little  simple and, dare  say, dull. 
good shows tarantino   winning creative streak, able  engage viewers   sharply honed script  authentically presenting unpleasant episodes  american history. 
good highly recommended. 
very_good tarantino often reminds us  film   used   weapon.  purges   racial ugliness   past   not_asking  not_left-leaning audience  not_whoop  cheer  whitey's demise,     hero  battle  screen history itself. 
very_good    wonderful film -  is,      someone needed  tap q   shoulder  tell   ease    gas. master   genius,  doubt,  sometimes  emperor   clothes too. 
good another strong, sparky  bloody entry   qt canon. 
good    see one 'slavery' film  year, make   one. 
bad   pity tarantino   busy booking cameos  old spaghetti stars  tipping  stetson  schlock   never not_unchains  not_most not_promising brainwave. 
fair   little overblown  overly long,  wide range  people  find  least something  like here. 
good pure entertainment,  no-holds-barred dose  double-barreled escapism, built around great characters, great performances  great dialog. 
best  tale  empowerment  packs one hell   cinematic punch, django unchained  tarantino's epic masterpiece. 
good  isn't  director's not_best work   means,   retains  excitement  punch inherent   films.tarantino's trademark playfulness  verve django unchained   lot  fun. 
very_good  revenge film best served cold. 
good  film bursting  pleasures great  small ... 
very_good  film's triumph   manner   tarantino re-envisions cinema's selective appropriation  history  makes  entirely 
fair django unchained  part red bull  part bloody bubble bath.it's  hoot   holler. 
good   pretty much exactly   would want   tarantino western. 
best django unchained  tarantino's  complete movie yet.  also   vital. storytelling talents match  heft   tale. 
very_good tarantino's latest effort isn't  not_best,  not_is  not_most not_ambitious,   someone capable   much,  means quite  lot. 
fair we're left   overindulgent shadow   could    much better film. 
fair django unchained offers  embarrassment  riches (and actors  tiny cameos). 
good quentin tarantino sets  sights   spaghetti western  delivers   talky, ultra-violent bombast expected     entertaining  confronting django unchained. 
very_good tarantino's blood-soaked ambiance  perfectly  tune    serious undercurrents   spectacularly enjoyable django unchained. 
bad tarantino's worst movie   good...not great. 
good  fine example  unabashed bloodletting   context   two worst applications  capitalism   history, bounty hunting  slavery. 
very_bad genre-movie-mad writer-director quentin tarantino's foray  western world   pretty grave disappointment. 
fair pure tarantino; pure entertainment! 
very_good ... it's  tarantino western... people   screaming,  blood  flow freely   splattered about,   explosions  unnecessarily bigger     be. 
best he's either  genius   savant,  don't know,  wholly without equal. 
fair  lesser work  one  america's  ebullient auteurs. 
good exciting.funny.gratuitous.inflammatory.insensitive.stylish.stupid.sophisticated.grab    adjective    hat  chances    apply  tarantino's messy mashup. 
best django unchained  everything  want   quentin tarantino movie,    new things added in.powerful, dazzling,  insanely entertaining. 
very_good tarantino's spaghetti western   american south   untamed blast  stylishly rendered, outrageous entertainment. 
very_good  sometimes cartoonish  silly violence serves  purpose:  contrasts  moments  truly disturbing violence  tarantino puts  display, always within  context   brutality doled   slaves   hands  white masters. 
best slavery reimagined   messy splatterfest  massa gets exactly   deserves,   some! 
fair though [it's] propped    pair  fantastic performances...  simply doesn't not_live    not_high standards not_set   not_previous films. 
very_good  daffy, loopy revenge story/western comedy,  may  quentin tarantino's  purely entertaining film since ... ever. 
very_bad django may  unchained,   movie could  used  tighter shackles. 
good indulgent  excessive, it's tarantino   bloody best. 
good despite  bloated running time,  still entertains  tarantino's trademark combination  humor  violence. 
best  director pulls   look   horrors  slavery  respect   subject. django unchained, tarantino,   incredible, outrageously violent spaghetti western superman fantasy, tells  truth. 
bad  players   fine form.  movie he's embroiled      hit-and-miss affair,  times  amusing reimagining  history,  often  blood-spattered bore. 
good   entertaining revenge flick  roots  exploitation films  spaghetti westerns, django unchained succeeds.  never not_rises   genre  not_become  not_real, not_affecting not_emotional experience. 
best quentin tarantino  seriously warped. it's   good way. fertile imagination produces unique, albeit, violent  almost always, terrific movies. 
best    pulled     theater one hour  quentin tarantino's django unchained,  would  raved. first portion   movie  utterly exuberant, full  life   love  moviemaking. 
best brace  america, tarantino's new film "django unchained"   violent, hilarious, riveting force  nature  also   happens    best movie   year. 
fair four  five legitimately great cinematic moments,  across-the-board strong performances,   bit  long  slow. 
good  better grindhouse tribute film  spaghetti western homage   previous two movies combined 
good  hellish   moral universe may be,  whose stomachs  handle  descent  find  even  tarantino's world-perhaps especially   world-those moral questions still matter. 
good   tarantino's unique take   western  it's worth seeing   alone.  may  not_be another not_great film like  not_were not_hoping for,  not_still not_manages  not_be one heck   trip. 
good django unchained    brutal film quentin tarantino  ever made.but  movie  also exciting  ironic and,  times, explosively funny: even    serious, tarantino can't help  entertain  show   good time. 
bad  retreads go, django unchained   much  comedown   predecessor  lars von trier's manderlay   dogville. 
very_good there's  case   made  blood-spattering revenge pictures,  matter  not_evil  villain, not_are not_cultural poison,       takes  [get]  johnson   dyed-in-the-wool racist done   colonel sanders, well,   it. 
fair "django unchained" possesses  unmistakable subversive power,  playfully insurrectionist spirit perhaps  modern-day pop-culture equivalent  far  high stakes rebellions  yore. 
good  name   movie  "django unchained,"    practical purposes  might  well  called "tarantino unleashed." 
best "django unchained"    consistently entertaining movie  2012. 
good  characters dance  tense ballet along  razor's edge   last third   film,   verbal sparring   sound  gauntlets  thrown  things inevitably reach  bloody conclusion. 
very_good corkscrewed, inside-out, upside-down, simultaneously clear-eyed  completely    mind. 
best   digressive, jokey, giddily brutal  ferociously profane.   also  troubling  important movie  slavery  racism. 
best   fearless director   mighty pen freeing  talented cast  attack  vital theme, "django unchained"  damnation unleashed. 
fair  spite   exceptionally indulgent choices   fan-favorite director, django unchained  another sharp  enjoyable tarantino effort. 
best django unchained  pure, nonstop, blood-soaked ecstasy   satisfying  absolutely every way. 
very_good   film that's  shy   three hours long,  never not_felt not_bloated; every sequence not_seemed  not_have  place,    right pace... 
best quentin tarantino  made  masterpiece!it's  ultimate film geek cinematic treat.it's dark, brutal, funny, compelling, engaging, exciting, expertly crafted  brilliantly conceived. 
best even  165 minutes,    film  speeds   one gets  sense  tarantino  fully energized. 
very_good perhaps    askew view   world   odd sense  humor,   found "django unchained"    funniest western parody since "blazing saddles." 
fair ranges   brilliant, controversial,talky,long  cartoonishly violent.basically it's tarantino   best  worse. 
best underneath    bluster  irony, django unchained mostly   buddy film. 
very_good  late holiday season's  dizzyingly imaginative  thoroughly pleasing release,  end-of-year jewel  chock-full  sizzling performances    bursting  busted knee caps  spurting innards. 
best jaw-dropping  eye-popping (literally,  one point), "django unchained"   prime example   glories   result   master filmmaker working   peak   powers. 
bad it's  grueling  enjoy   sloppy  respect. 
very_good waltz's performance   captivating  tarantino's script  direction  well-paced   hated  see  end, despite  165 minute runtime. 
fair ...writer/director quentin tarantino may  managed  deliver one    unflinchingly realistic depictions  slavery   old south  ever grace  screen.qt's vision  ugly  twisted  filled   kinds  evil. 
bad quentin tarantino  made another movie.or, rather, quentin tarantino  made   movie again. 
very_good [tarantino] knows   use  movie-conditioned anticipation  us.watching  movie  like playing chess   wiseguy friend who's always four moves ahead. 
very_bad tarantino wants django    rousing yarn  well   commentary,   movie  revels   carnage   larger point  drowned   sea  blood. 
bad   two-hour mark  fun  oozed    movie  me.it's long. feels it. 
very_bad    not_earthly reason  not_django not_unchained needs  not_be two  three-quarter hours long,    indulge  director's love  digressions  monologues. 
good people  bound  read racist overtones   material,  tarantino   consciousness   12-year-old boy; there's nothing    message   slavery  bad. 
good  "django," tarantino   man unchained, creating   articulate, intriguing, provoking, appalling, hilarious, exhilarating, scathing  downright entertaining film yet. 
very_good  turns dazzling, daring, gruesome  astonishingly funny. 
very_good tarantino may   best working director  take scenes  blood, mayhem,  gore  transform   moments  hilarity. 
fair it's  live-action, heads-exploding, shoot-'em-up cartoon.sometimes  crackles,  sometimes  merely cracks. 
fair unfortunately,  wears   welcome  two-thirds through,  means --  not_kidding -- 45 not_more minutes  go. 
very_good [a] chronicle    reprehensible chapter  american history, seen   amoral prism   spaghetti western  drenched  blood  spit --  mostly blood. 
very_bad tarantino almost saves  picture   last act showdown   not_quite.getting    route  long,  clumsy,   plain tedious. 
good may   first tarantino film  doesn't reinvent, not_transform  elevate  sources  something bracingly fresh, much less necessary. 
very_good  film gives us vintage tarantino,  pastiche  western, blaxploitation  civil war-era movie tropes that's packed   characteristically rich dialogue. 
good it's  not_much   stretch  not_call not_tarantino's not_entertainment-oriented brand  revisionist history tacky,   not_deeply offensive,   energy  audacity    executes   undeniable. 
very_bad  mashup   spaghetti western django  '70s blaxploitation westerns,  offers tarantino another chance  show   twist  history.  worked  inglourious basterds,   comes across  contrived  excessive here. 
very_good funny, action-packed,  remarkably stylized.it's also  tad  long, containing   scenes     left   cutting room floor,  could  resulted    streamlined masterpiece instead  merely  heck   lot  fun. 
very_good despite  way  functions  flashy entertainment,  weight  slavery  still  felt  django unchained. 
good tarantino  clearly   grand ol' time  django unchained,     actors, every one      willing  share   writer/director's filmic vision,  matter  not_ghastly  may not_be. 
bad ''django unchained''  tarantino    puerile  least inventive,  premise offering little   cold, nasty revenge  barrels  squishing, squirting blood. 
very_good think     gore-filled antidote   old-school melodrama  gone   wind. 
fair even  explosive final half-hour, featuring  cartoonish flying bodies  splatterrific payback    director's brand, fails  provide  catharsis promised   title. 
good "django unchained" might    revelation  2005.  quentin tarantino  others  spent years spoofing '60s  '70s genre movies,  mock spaghetti western tastes like  came    microwave. 
fair tarantino could    day. 
very_good [it's]  racism, damn it,   portrays  racism     ugliest forms....  not_always  not_easy film  not_watch,    certainly made   purpose  mind. 
very_good it's  though blazing saddles   remade  monty python, except tarantino's voice remains clear ... 
good    thought quentin tarantino  shown us   cojones  has,  rides "django unchained." 
very_good django unchained   wildest cinematic ride   year. 
very_good samuel l. jackson's wicked house slave stephen   raison d'etre  django unchained. layered  loaded uncle tom figure speaks  jackson's legacy  shuckin'  deconstructin' black stereotypes  tarantino. 
fair django  undoubtedly one    creative  striking movies  2012,  it's also one    exhausting. 
best   simply   film  year  not_awakened, excited,  satisfied  cinematic senses  much  django unchained,  film  not_succeeded not_better   not_own ambitions or,  one  two possible exceptions, set  sights quite  high. 
bad  movies  ever dared  stir  highly charged, combustible subject matter    cocky cocktail. 
very_good tarantino blends  spaghetti western genre  70s blaxploitation, creating  insane concoction  vengeance  thoughtfulness, tossing   disgustingly funny    primal notion  violence. 
very_bad i've always wondered whether tarantino would finally grow up.  seeing  latest spectacular, bloody mess   movie, frankly,  don't not_give  damn. 
good might   much -   bloody -  certain constitutions,   rewards  plentiful. sure  hunt  down. 
best incendiary  proud  it. work   master   top   game. 
good perhaps   not_great tarantino film,   extremely enjoyable one nevertheless, django unchained   thoroughly excessive, gore-soaked odyssey that's blessed  outstanding performances - especially one  leonardo dicaprio -   else. 
good tarantino  aiming   gut,   sheer audacity  blows  away. 
very_good it's always  much fun  see something familiar turned  something fresh right   eyes.    like tarantino. 
good tarantino gives us  american spaghetti western that's  bloody good time  start  finish. 
very_good tarantino lives  cross  line.  django unchained  much?...  wouldn't not_be not_tarantino otherwise. 
very_good   tarantino hallmarks  there: engaging story, hilarious dialogue, shocking violence  exciting musical accompaniment. 
very_good  violence,  humor,  strong language  adds   deliver   considerable hype  goes   celebrated director takes   ambitious project.here's   thin red line, mr.tarantino...we're happy  step over! 
good tarantino definitely   point  make  slavery,    there,    well hidden behind  stout curtain  fun,   ultimately  you'll get  django unchained. 
good vibrating   geekery   filmmaker   chain,  movie plays like  not_other  year. 
good even  one   weaker efforts, django unchained still ranks higher     comes    course   year. 
best  can't wait  see  again. 
best django isn't not_just  movie not_only america could not_make -- it's not_also  movie not_only not_america needs 
bad there's  good movie inside django unchained, maybe even  great one,   hasn't  carved    lopsided excess. 
fair there's  undeniable pleasure  emerges  seeing tarantino juggle  dynamite   ideas, even   prematurely pop    face. 
fair whatever django's issues, failing  deliver   promises isn't one  them. 
terrible  died  little bit inside. 
very_bad richelle mead's sharp series  young-adult novels might   better   adapted  longform tv, rather   big-screen blunting  cop here. 
terrible joining  painful list  goth-drenched twilight franchise wannabes - mortal instruments, beautiful creatures, dark shadows - comes  half-baked, yappy stab  blending sexy undead girls   teen high school comedy..even hardcore goths   bored. 
terrible  thought    complete mess. thought  teenage dialogue  puerile     shame  daniel waters wrote  screenplay  heathers,   one   really nice films  school     long time ago. 
bad    silly,  convoluted  terms  plot,   insouciant   almost gets away  it.almost. 
terrible  screenplay  daniel waters,  director's brother,  stuffed  puerile dialogue,    disappointing given that, back  1988,  wrote one   best school movies, heathers. 
bad previous teen films  brothers daniel  mark waters   lot  bite,  it's sad  first collaboration   toothless horror-adventure-comedy-romance motivated   weinstein company's eagerness   harry potter-meets-twilight franchise. 
very_bad   almost touching  reach  end  vampire academy  find    not_only not_left  not_open   sequel,  seemed  certain   eventuality   set one up. 
very_bad vampire academy occasionally plays   it's  fast-forward, rushing  one moment   next without providing much reason  care  what's happening[.] 
very_bad it's   not_complete disaster,  even  appearance  gabriel byrne,  lissa's uncle victor, fails  make much   dent   slapdash proceedings. 
terrible  fast-paced yet foolishly fanged fable... 
terrible   dream sequence killing   cast  better  everything afterward,  might   script problem...     can't  good vampire movies. 
fair i'm happy  report  vampire academy  actually  pretty fun little flick  shoots  flip  actually lands there. 
terrible makes twilight look good - something  never not_thought  would not_say   movie not_ever - not_now not_please not_excuse    not_go not_wash  mouth   soap. 
terrible vampire academy   another failure   long line  similarly structured experiences  quite frankly,  fact    six   books blows  mind. 
terrible put robert pattinson  grade 12  outfit  classmates  cleavage  would make hermione blush,     notion   joys  store here. 
bad    time,  actors  working  hard  keep us   developments   plot   don't not_have time  not_fill  character details. 
terrible   thing  distinguishes  teen-magnet wannabe   predecessors   lazily  appears    slapped together. 
very_bad it's "twilight"  directed  mark waters,  "mean girls."it's  idea  might   intriguing 15 years ago,   movies existed. 
terrible   supernatural teen film ever required cliffsnotes,  would   one. 
very_bad vampire academy  likely  satisfy fans   books.  everyone else, it's another disposable addition   growing pile  cheap ya movie adaptations. 
terrible one idea, mixed  lame jokes,  stretched beyond coherence.vampire academy doesn't not_need  review. needs  stake   heart. 
bad   target audience - teen girls likely  spend  much time gossiping   theater lobby     actually watch  movie - "vampire academy"  pure catnip. 
terrible   laughed  more,  would  laughed once. 
bad   fraction   scores  attempted jokes work,  it's still funnier     right  be. 
terrible mark waters' 'vampire academy'   tedium  heavy exposition, tired pop culture humor     lamest vampires ever... 
terrible hard  believe   daniel waters  wrote heathers wrote this.  mythology   hilariously convoluted.also-  subtext   dhampirs  content servants (slaves even)     little odd. 
terrible  stink bomb like  requires  devotion   true fan   not_only not_figure  what's not_going not_on,     care   first place 
good jimmy carter man  plains   genuinely inspiring, well-made documentary   well worth seeking out. 
bad    man   impossible   not_like, not_even   not_think  not_was  not_weakish not_one-term commander-in-chief. least    not_nixon  bush jr. 
bad  heartening example   reputation deservedly rehabilitated. 
good jimmy carter may  not_be  not_most not_memorable not_ex-white house resident,   post-presidency record   battler  humanitarian causes takes  beating. 
good carter   energetic  demme's film  fires   cylinders   carter calmly  persuasively faces   critics  recounts  time    powerful man  earth. 
good demme's fascinating documentary shows carter   us tour  promote  book.perhaps carter -  demme  - imagined  would   trouble-free  al gore promoting environmentalism. 
good jimmy carter man  plains   affectionate  admiring portrait   politician who, like al gore, became  idealistic  effective   world stage   left office. 
very_good  great, misunderstood man forms  basis   fine, easily misinterpreted documentary. 
fair demme  clearly  carter enthusiast,   film paints  vivid, involving picture   informed  passionate man whose impact  still  felt worldwide. 
good  want  learn   compose   public?watch  movie. 
best bio-pic basically defends president carter's controversial stance  israel. 
very_good  there's little doubt  man  plains amounts  hagiography  demme's part, it's also surprisingly gripping viewing   two hours. 
bad  intriguing historical document,  not_attempting  not_completist portrait  carter  rather  series  candids. 
very_good  reasonably benign picture  carter begins  develop - he's  likable   moments  pettiness  pique. 
good demme says  entered  project expecting 'fireworks,'   gets  time  again... 
good  won't not_utterly rewrite carter's history,   won't convert anybody   not_divided country,  man  plains  remind us  principle, humility  intelligence   place  image-is-everything american politics. 
good jonathan demme's inspiring documentary portrait  carter, touches  many   kaleidoscopic variations   carter character  observing    casual  formal wear. 
good  presidents bow    much grace  class 
good  talk may   little wonkish  some,   political junkies,  chance  listen  carter's still-relevant thoughts  something  savor. 
bad you're better  reading  books. 
bad man  plains  ho-hum  uninvolving,    surprise, considering  seeming wealth  material. 
good whether you're   opinion  carter   misguided meddler   worthy nobel peace prize-winner (he won  award  2002), jonathan demme's new documentary   39th president  provide   plenty  ammunition. 
good   open-air stroll  took  pennsylvania ave.   inauguration day,   sunny-coloured cardigans  wore  addressing  nation, president james t. carter always seemed like  guy  wanted people  remember   one  them. 
good insightful - exploring  kind  impact  former president    leaving  oval office. 
good jimmy carter man  plains shows  relatively unvarnished portrait   man who's  not_afraid  not_take   critics. 
good buried   messy tribute   neat story   man  even   advanced years remains socially  geo-politically relevant. 
very_good  intriguing document   man's public  private life   yet  value   first significant film ever made   former u.s.president. 
good one reason  see  film might   learn   [carter's] views   middle east,   better reason might   observe   attends   privilege  responsibility     believes   right thing. 
good  movie's best material  archival. looks like old home movie stuff,    still feel  monumentality. 
bad carter comes   compassionate  intelligent.  complex issues brought    book don't not_get not_much not_more   not_superficial debate. 
good  inspiring documentary  former president jimmy carter's book tour  'palestine: peace  not_apartheid'   not_puts  display  not_political wisdom,  not_christian not_faith-based service,   emotional literacy. 
terrible    probably apocryphal  carter   model   role   delusional lars   film "lars   real girl,"  resemblance  astonishing. 
good intriguing examination   complex  dedicated public servant. 
fair  minutiae  carter's book tour isn't not_always not_enthralling,   personality drives  film: pious, stubborn, devoted   wife, curious, professional, warm  yet slightly removed   fray, conciliatory, meticulous, self-effacing, funny. 
bad every  often, though, demme decides  make  documentary  something   not_only not_knows  admires.  results  admittedly intimate,   uncritical   amount  two-dimensional portraits,  shadows bleached away. 
very_good demme  clearly awed   subject,   film   stirring document   one man's steadfast sense  justice  make  difference   world. 
terrible  isn't not_enough not_revealing material   not_tedious documentary not_jimmy not_carter man  plains  not_sustain  not_800-word magazine profile, not_let not_alone  not_two-hour film. 
fair leaves  much time  demme   turns  interesting character study   full-blown tribute. 
very_bad narrrowly cast documentary focuses  exclusively   publicity tour  former president took   closing months  2006    accurate title might  jimmy carter   sold  book. 
bad jimmy carter isn't  not_real saint,   plays one  jimmy carter man  plains. 
fair it's downright invigorating  spend time   american president    clear grasp  international issues. 
very_good  much  pungent dissection  american media malaise     towering tribute   deceptively low-burning leader. 
very_bad though carter's controversial reference  past injustices  meant  spark conversation   ongoing problem   west bank,  director's decision  focus solely   minutiae   press tour seems  narrow. 
good anyone interested  politics   conflict   mid-east   able  enjoy  fascinating  informative portrait   former president. 
good jonathan demme's jimmy carter man  plains, like neil young: heart  gold   agronomist,   poignant portrait   great man. 
very_good demme subtly portrays carter's love affair  wife rosalynn,  succeeds  carter's book failed -- expertly  objectively making  movie   provocative without  divisive. 
fair  real world needs  dogged folks willing  tilt  windmills. movies often don't not_do  stories not_justice,    happened  here. 
fair pimentel's persistence  eventual triumph  prejudice  discrimination   story worth telling,     shoestring. 
fair salawich's film  entertaining  leaves   warm feelings  learning   man  turned adversity  good   many others. 
very_bad  you're looking  one-dimensional, uplifting pap, music within fits  bill.it's watchable.pimentel  obviously  really interesting guy,  it's  shame  tale wasn't not_told   bit not_more flair. 
fair ...an agreeable though entirely uneven piece  work... 
bad  pimental   audience would   better served   life  told   pbs documentary. 
fair  low-budget music within may  not_entirely not_work   not_outside,    core beats   funny,  smart   moving heart  gold. 
bad  hits    right notes,    wrong time   overall effect   song   tune. 
very_bad second-time director steven sawalich's "music" presumably still resides inside    doesn't not_resound   music within message movie. 
bad leaves  cliche not_unturned    point  view. 
bad  inspiring stuff,  music within  strictly   numbers, even    predictable mood-setting period soundtrack numbers 
bad music within never not_establishes  not_consistent tone, not_going  not_achingly not_sincere  not_borderline not_farcical, not_often   not_same scene. 
fair  fascinating story  compassion, grit  determination. 
bad [the filmmakers] make  common error  attempting  cover every seemingly significant moment   man's life rather  focusing   greatest conflicts. 
bad story  disabled rights activist richard pimentel   much  pimentel,  little    accomplished. 
fair  bothers    music within takes  individual story,  inspiring one, yes,   thinks that's      told. 
fair it's everything  ought  be: right-minded, well-intentioned, compassionate.  doesn't not_rise  not_made-for-cable not_public service announcement, either. 
very_bad  near impossible  even faint praise  film    heart   right place   opens   whimsical montage  miscarriages. 
fair  well-intentioned biopic  disability crusader richard pimentel  starts strong  eventually collapses   weighty sense  responsibility. 
bad  may   interesting movie    this,   much  filtered   hero's voice-over narration, always  recipe  squashing  life    film. 
fair we're  better  thanks   ada,  music within   welcome addition  well. 
bad like  quirky poor man's version   world according  garp  forrest gump, it's hard  believe  it's actually based   true story   real person. 
bad sawalich's tv movie-grade direction isn't not_up   task  not_enlivening material  not_eventually not_settles   predictable, not_torpid narrative structure. 
fair it's said  one must suffer   beautiful.thrilling  places, self-indulgent  others, saint laurent strongly suggests  one must suffer  make others beautiful. 
bad  matter  not_much bertrand bonello not_varies  split screens, triptychs,  geometric screen divisions,  forgets  one    fashionable virtues  knowing   leave. 
good [bonello's] version  audacious   bit snarky, delving   designer's 1970s excesses without restraint ... names  dropped ...     pants. 
very_bad    visual fizz, bonello's film tells us nothing   designer, save  usual pompous/concessive hero-worship. 
very_bad  macho  phallus-worshipping   schwarzenegger action movie. 
very_good   never not_have not_too not_many scenes  not_half-naked not_beautiful people not_spaced   slo-mo  not_giorgio not_morodor-like music. 
best nick park   genius.enough said. 
best  quest  cheese  never not_been not_more not_gutbustingly funny. 
terrible  writing   messy  aimless    film retrenches  generic kid flick mediocrity,  actually counts   relief. 
good  high-flying dog tale  kids. 
bad there's  air  acceptance throughout  film,   movie never not_stops  not_stand   pulpit  preach  message. 
bad  basketball playing golden retriever shows  stuff  several high-school basketball courts. 
bad dull  harmless. 
bad chang examines  historical  spiritual significance  fruit  environmental concerns  affect sustainable crops...the personalities  emerge  fascinating. 
fair    buffet spread   single plate. every morsel  worth  taste. 
bad    put  money together  hire someone  write levesque, posey  white  script  doesn't not_feel like  usa network action show reject? 
terrible loyalties  tested  scorsese ripped   audiences may feel   they're   movie deathlock. 
terrible  nonsensical, thickly plotted gumbo... 
terrible shooting  stoic, mr.levesque  delivers inert.  plot devolves   tangle  dithering story lines. 
very_bad    idea  not_happened  inside out.none. 
terrible   say    little irony  triple h acts parker posey   screen. 
terrible  bloated   star's pectoral muscles   lastingly resonant   random episode  smackdown. 
terrible lawyer-turned-screenwriter dylan schaffer's script   unhappy combination  genres, tones,  many dead stretches  people  cars  inept dialogue. 
good edgy girl power fun. go, girls! 
best  radiantly dopey saturday-night escape hatch. 
bad  film   equivalent   'dumb blonde'  action movies. plot? problem.smile pretty now. 
fair   fun movie   year. 
very_good charlie's angels never not_slows down,  even  it's  not_delivering  thrills   fun fight scene, it's   plain funny. 
good slick film fun like  doesn't not_come not_along not_very often. 
very_bad silly, unoriginal  lacking  socially redeeming value whatsoever. 
good   movie  gets  inspiration  one   cheesiest television shows   extra-cheesy 1970s, charlie's angels  surprisingly cool. 
bad    enjoyably dumb action movie  mission impossible could (and should)  been. 
very_good  real mess,  that's somehow  makes   damn fun. 
bad  wants  spoof macho action movies....  lacking  coherent script  link  jokes,  angels  left without  prayer. 
good  sassy, brassy, titillating bundle  joy, charlie's angels   close  pure, unrepentant fun   movie  years. 
good es simplista y hasta boba.pero quin rayos se fija en el guin cuando cameron diaz desborda encanto(s) en la pantalla? 
bad ha coisas melhores na televisao. 
good  speedy, ask-no-questions pop contrivance that,  long   keeps sparkling  whirling, continually amuses. 
fair   end it's simply empty-headed fun, nothing more. 
good  stupid,  derivative,  ridiculous....so what? 
fair  wasn't  moment  charlie's angels   not_regretted not_seeing  movie.afterwards,  felt like   wasted two hours,  during, never. 
good  kickass barbies bring heart   machine-tooled genre. 
terrible  film whose slick editing  glib lines  absolutely  substitute  not_real drama  proper exchanges. 
very_bad ...an extended music video...flaunting pretty girls, gaudy images, blaring noises,  nonstop activity. 
good "charlie's angels [is] even  retro-playful   satiric time warp like  brady bunch movie." 
good al cine de accion le hacia falta un buen representante del genero femenino y en esta ocasion se presentan tres bellos angeles que cautivaran al espectador de cualquier edad 
bad   don't not_hate  movie. actually kinda, sorta, marginally like  movie. 
good simply devilishly hilarious.don't not_be not_duped  not_thinking  "bikinis  karate"      offer 
terrible ...it might  not_be  overstatement  not_say  not_'charlie's angels' not_actually not_lowers  not_paper-thin standard  not_tv-inspired movie productions  notch further. 
terrible  strains   funny  unwelcome forced cheese  instantly hits  floor,   midst  inappropriate music  nonsensical movements   actors  launch  upon us  rapid fire cuts  gaudily bright photography. 
bad blood, vengeance  comedy don't not_make   not_smooth mix   attempt. 
good you'd     hopeless curmudgeon   not_be not_entertained   not_juvenile level   motion picture. 
very_good  unexpectedly entertaining blend  comedy  action. 
good charlie's angels manages  fulfill  middle-school-age fantasies   boys  girls   make  clear     not_take  not_too seriously. 
good     fan   television series,   likely  thrilled. not,      content   entertained. 
fair yes,  new charlie's angels  silly, brain-dead  implausible.  hip-chick bond flick  also   fun i've    movies  season. 
best charlie,    angels get  like that? 
good thanks   snappy pace,  exciting action   joy-ridden cast,  film   much fun   overanalyzed  scrutinized   microscope. 
good  immensely entertaining movie. 
fair  film whose seductive glamour shots, over-the-top karate chops  never-ending tight spots play like  cross   zany camaraderie   beatles  help!   high-tech martial arts barrage   matrix. 
very_good amazingly,   hangs together   lightweight, sexy confection. 
good enjoy  well done cheesy movie   cheesy tv show. 
bad mcg makes  impressive feature film debut  mixing  retro feel   70's show  james bond-style action, matrix-style special effects,   healthy dose  girl power. 
good  good news  charlie's angels:  gals  fab. so's  movie. 
good  vast, sassy, action-packed improvement   '70s tv show. 
good  angels clearly rocks. 
good  campy, kitshy, funny, action-packed, bubblegum romp   sand  three beautiful, sexy, smart women  playing like  know they're   one   funnest movies   year! 
fair better  disengage  higher brain functions  enjoy  fleeting, disposable moments. 
good  film     kick back  enjoy  high kicking gals wallop everything  sight. 
fair  mostly flies across  screen  good-natured giddiness. 
bad  often  not, it's  surprisingly fun mess. 
very_good  highly entertaining, funny, exciting, no-holds-barred, bubblegum triumph   way  make  great action-comedy,  well   rambunctious female empowerment fantasy. 
fair  mission?  fun  entertain you. 
bad  ain't art,   ain't  kind  tediously predictable big-budget garbage  usually find   multiplex, either. 
bad sure, it's easy   eyes,  would  little brains   much  ask? 
terrible charlie's angels  like  trailer   video game movie, lacking   video game,   movie. 
very_bad  end result  muddled,  say  least; visually stylish, sporadically entertaining, yet all-too-frequently painful. 
terrible vapid  self-consciously kitschy,  gals   13-year-old boy's fantasy   strong woman.  hollywood aiming t&a  little girls,   wouldn't not_let  not_little girl  not_cared  not_see  film. 
bad jokey homage?hong kong action blowout?what's going  here? 
very_bad  scarcely not_succeed  not_resembling not_so not_much   group  annoying, not_drunk sorority girls,  kind  not_hit  everybody   party. 
terrible  utter debacle. 
terrible there's  style  precious little entertainment value. 
fair    not_meant   not_more discerning viewer. 
bad  inconsequential   starts evaporating  memory  minute it's over. 
bad though    fun  engaging  short bursts ...  wears thin  strains  patience  stretched  cover even  film's brief 92-minute length. 
bad   expensive cheesecake movie ever made. 
fair  t&a   film  truly amazing,   russ meyer served  creative consultant. lost count   many times  angel shakes   hair  slow-mo like  keeshond wicking rainwater   pelt. 
fair getting  joke   not_necessarily not_entail not_complete enjoyment   picture,  not_grows not_equal parts fun  frustrating. 
bad  result  80 brief minutes  movie skits assembled   order  sort  resembles  plot. 
bad  movie    interest   nielsen's  devoted fans     wonder  nicollette sheridan never not_made not_more not_movies,   swimsuit calendars. 
bad  jokes come  sporadic volleys rather   steady machine-gun pace   naked gun  airplane!, and,    exceptions,   less truly aimed. 
very_bad  blockbuster action thriller genre  ripe  sending up,   lazy effort   go    miss despite  presence  spoofmeister leslie nielsen. 
very_bad sporadically funny,  never not_more   sting  crude gags. 
bad yet another leslie nielson movie parody, targeted  time  james bond pictures   many spinoffs. 
very_bad  funny  nielsen  be, like  comic actors  still needs  quick-thinking jokes  zingy one-liners   genuinely funny. 
bad spy hard  comes    long commercial. yes,  means    best moments you've seen   movie's trailer. 
very_bad nielsen's schtick  getting pretty threadbare   --  movies used  wring laughs  assaults   silver-haired dignity,   years  screen buffoonery,    dignity not_left  assault. 
bad  classic example   david zucker/jim abrahams/jerry zucker-style comedies   left  zaz themselves. 
terrible stay  weird al yankovic's brilliant opening credits,  flee! 
terrible nielsen,   expert deadpan  sense  comic timing, creates  illusion  humor --   15 minutes. 
very_bad [scores]   handful  genuine laughs   scant 78 minutes. 
terrible    humor falls flatter  steve forbes' flat tax pitch. 
very_bad  dreadfully unfunny comedy  takes naked gun-like sketches  rehashes  without  whit  style  energy. 
terrible never not_consistently humorous. 
terrible filled   bursting point  witless, sub-mad magazine movie parodies, pointless cameos   seemingly endless parade  has-beens,  once-hysterical,  stale jokes lifted straight  airplane!  original naked gun... 
very_bad  know you're  trouble   highlight   movie comes   opening credits. 
very_bad  won't laugh not_hard  spy hard. that's    jokes not_aren't funny.   aren't even jokes. 
terrible ugh. 
bad you're  not_going  not_get not_stellar acting  brilliant writing,    fun 90 minutes  pizza  popcorn,     lot worse. 
bad  freer   sophisticated approach  divine intervention makes  traditional-minded documentaries look somewhat stodgy  old-fashioned  comparison,     value  reportage. 
good  important look   hell-hole known  gaza    political situation makes  lives   inhabitants even worse. 
terrible frankly,   flick  somebody's idea  "pro-woman,"  guess    certain "somebody" probably doesn't not_know   not_many women. 
very_bad great-looking leads   silly showcase 
terrible boring western.could  empowering,  it's not. 
bad young guns   ladies. west never not_looked not_so not_sweet 
very_bad awful "girl power" western,   many girls   not_enough power. 
terrible it's hard  maintain  proper mood   'bad-***' heroines inspire fits  giggles. 
very_good   stands,  vacuum   warped, moneyed los angeles society   exaggerated,  incredible. one can't help  believe  hoffman     not_disjointed character  portrays. 
best dustin hoffman gives  inspired performance  launched  movie career,  director mike nichols shows  gift  social satire   never not_glistened not_quite not_so not_brightly since. 
best directorially,    cutting-edge late-sixties    get --  fish-bowl juxtapositions, dappled light  pensive close-ups. 
best robert surtees's stunning, innovative camerawork contributes telling visual ironies   simon  garfunkel soundtrack perfectly captures  mood  disaffected youth seething beneath  laid-back exterior  1960s california. 
best anne bancroft   stand-out. brings depth, subtlety,   melancholy sadness   part  goes far beyond     script. 
good it's consistently fleet  funny, even   probes  heady abandon  looming hangover  typified  decade  discontent. 
best mike nichols  veteran cinematographer robert surtees threw   dga playbook   graduate. 
best influential coming-of-age sex comedy. 
best here's  you, mrs robinson. 
fair rather  shame it's  often mistaken   statement  something beyond  milk-fed adolescent blues. 
very_bad  couldn't get past  fact   tool benjamin braddock was. 
good ...plastics,  apt description   artificial people  attitudes around him. 
best   indie imitators   come later still can't touch  hilarious  biting classic. 
good here's   mrs robinson....and mike nichols 
best  post-college burnout feeling  continues  resonate  audiences today. comedy  tragedy,    man's youthful idealism  dealt  inevitable deathblow. 
best hoffman may   trifle  old   role,   movie's still amazing. 
best  don't not_make 'em not_much not_better   (or anne bancroft's not_unforgettable mrs.robinson). 
good  launched  type  film    us even today.think not? look   work  david o. russell  wes anderson  think again. 
good visually stunning,   superficial   expect  remember. 
very_good  graduate   flawlessly acted  produced film. 
best   compulsory viewing   director, writer, editor  actor   set foot  hollywood. 
good hilarious!  nichol's  hoffman's best work. 
very_bad perhaps   overrated film ever. 
best though often hilarious,  film  much     comedy. 
best nichols provides  masterclass  using  widescreen frame  elucidate complex emotional situations  ease  understatement. 
good cruel comedy   delicious light touch. 
best buck henry's ironic script    biting  thoughtful. 
good  paraphrase  line  another famous film,    say   movie   everything? 
best  classic  deserves  iconic status,  graduate   cinematic equivalent   simon  garfunkel songs  make   soundtrack -- gently subversive, wistful,  not_explicitly not_political  still  much part   countercultural '60s. 
good    good topical movie whose time  passed, leaving  stranded   earlier age. give  three stars   delight   material  contains;  watch  today  like opening  time capsule. 
best it's smart, witty,  troubling     time. 
best  movies  communicated   dark hilarity   anxiety  flamboyant misery  youthful sexual initiation 
bad  truly enjoyable movie,   truly wonderful ensemble 
fair ...with  group  actors (including sam raimi,   people,   clumsy handyman) it's hard  ever really get bored. 
good big chill-ish camp reunion movie   lovely performances. 
very_bad   like  go  weddings  humdrum people  don't not_know,  won't not_not_want  not_not_miss indian summer. 
very_bad binder serves   unappetizing concoction  big chill  ernest goes  camp stew. 
very_bad  mish-mash  mediocre formulas. 
good    story  interested  tone  mood   big plot points. 
fair  'found footage' horror movie apollo 18 recycles  premise   blair witch project   moon  still manages   good scares. 
very_bad "the cheap frights don't deliver,  performers not_bring  pathos   gimmick behind "apollo 18&#8243; flat    not_work." 
terrible it's impossible  recommend apollo 18  anyone    staunch found-footage fans. film fails every requirement   tense  enjoyable time   theater. 
bad "apollo 18"  another dud   genre    stopped   got   hand. 
very_bad feels like nothing    attempt  cash    trend,  it's  textbook example     not_do that. 
terrible  astonishingly incompetent  interminable piece  work... 
terrible apollo 18   mercilessly dull movie   doesn't not_make not_much sense.it's light  thrills,   found-footage gimmick works   tension. 
bad    push past  suspension  disbelief, it's  pretty eerie ride 
good movies  'found footage'  become quite popular since  advent  'the blair witch project.'  authentic feel adds   horror element   movies unfold.(one great example  'the last exorcism,'  sadly under-seen movie.) 
fair    couple  moments     marrow-freezing  anything  blair witch  paranormal activity. 
bad  simple sci-fi horror   enough scares  keep  interested. 
terrible    assume  movie   people  know virtually nothing   space program. 
terrible [a] zero-intensity space bore. 
very_bad apollo 18   nice ideas,  impressive effects work   decent finale,   first half  extremely dull  it's ultimately let   frustrating sound design work, severe pacing problems   incoherent editing. 
bad apollo 18   intriguing,  never not_enthralling, fusion  period space-flight procedural, conspiracy theory,  monster movie. 
good [it] really delivers  fun, tense experience. 
bad  bring back  lot memories  anyone  lived   space race. 
very_bad    part, alas,   goes  show   space,  one  not_hear  yawn. 
terrible      conspiracy theory 101  blair-witched-up. 
bad dull,  diverting   focus   images' eerie beauty. 
very_bad  utterly broken   conceptual level   truly good film  completely    question. 
very_bad  documentary look  feel   movie  impressive    overcome   inaneness   plot 
very_bad apollo 18 always seems like  attempt   scary movie edited  scary movie-makers, rather   actual document   nasa vaults. 
terrible watching people land   moon isn't   not_interesting  photogenic, especially   know it's pretend. 
very_bad  space,  one  not_hear  not_scream ...  you'll hear plenty  giggling   final moments  apollo 18 
terrible it's  tedious faux documentary, filled  schlocky sound-effects  jarring cuts, utilizing tv actors masquerading  astronauts. 
very_bad boredom sets  long   last muted shriek.  cares   astros? never not_get  not_know  anyway. 
very_bad   horror fans    kind   snooze. 
very_bad it's  not_awful -  not_just not_wish they'd not_made  not_proper movie   it. 
terrible meticulous   "found" visual details, minorly smart  concept, painfully slow  actually watch   ridiculous   big reveal   almost    seen   believed. 
terrible  film   difficult  watch,  it's   chore  discern  sense  place  perspective,   sits onscreen like  big, dead weight. 
very_bad  goes   painstaking lengths  stylistic plausibility   end product  actually quite dull, squandering  novel 'paranormal activity  space' concept   result. 
fair one giant leap  big brother ... scruffy, seat-of-the-pants filmmaking. kind  thing  don't not_see not_much  not_more ... could not_do  not_lopez-gallego  not_'dark star' not_did  john carpenter. 
terrible accomplishes something  world wasn't not_really not_crying  for:  not_recreates  tedium  not_watching  not_later not_apollo missions. 
terrible  film takes  startlingly long time  rev up,  even  less  90 minutes feels thin   moments like   playing  time. 
very_bad  potentially cool "found footage" flick   desperately  need   lot  brains ...   lot  silliness. 
very_bad ...let's   end   misbegotten subgenre  'found footage' movies. 
terrible nauseatingly bad 
terrible   thrills,  chills,  scares  contains  villain,  several  them, actually,   turn   stone --  boredom. 
bad  anything, apollo 18 lacks creative intensity.it's   lazy attempt  bringing terror   moon.  fact, it's  not_even not_scary, unless  course  not_consider  sleeping dude not_opening  eyes  yelling   camera "frightening" 
bad even  effective atmosphere,  couple  jump scares   spooky premise, apollo 18 simply falls apart   end. 
bad     lunar 'paranormal activity.' 
fair apollo 18   surprisingly intense, innovative  well-directed flick  made  jump    seat     times! 
fair less concerned  depth     strict skillfulness  capturing  increasingly queasy tone  mood.    works. 
very_bad  not_final das not_contas, not_ate mesmo os dois personagens principais se tornam apenas caricaturas de homens not_descontrolados e em perigo, abandonando qualquer tentativa de tridimensionalidade. 
fair   index  quirk,  winsome indie scores quite high. 
fair although rohal's goal seems    rich character study,  movie works best   celebration  small-town americana  persists well   21st century. 
fair deliberately quirky almost   point  distraction,  offbeat comedy   enjoyably puzzling film. 
fair  entertaining  visually exciting film.   oddly meandering pace   riddled  quirky characters  weird situations. 
fair  understated, surrealist comedy    successful   weird  funny. 
bad    film overflowing  passion  compassion  often lacking  intellectual detachment necessary  distill conviction   rigorous argument. 
fair jo-anne mcarthur's cause draws sharp comparisons   never-mentioned peta,  seemingly insignificant omission  discloses  lingering problem  willful insularity. 
bad  ghosts   machine   starting point,   missed opportunity. 
terrible let's hope jack palance took  money  ran. 
bad madcap tween story  cartoonish violence,  bullying. 
bad ...an opulent-looking production, edited  accent  two main characters. 
terrible let's go ahead  get     way  i'm sure you're dying  know: no,  shouldn't not_see not_blitzkrieg: escape  stalag 69. 
terrible much   material  done  poor taste  reads  outright juvenile. 
bad    short film ...  much comic relief feels like desperate attempts  pad  already skimpy story. 
bad penultimate rathbone holmes   moments. 
fair there's  not_much  mum & dad, besides  needs     achieve grisly effectiveness.   disturbing     way   captures  distorts   dynamics  exist   family. 
bad could [become]  cult item   genre. 
fair  lean, mean british horror   gonzo enough  overcome  limits   formula  keep us entertained 
bad  stiles,  dance film's 2nd  still teen fun. 
bad retreads  original dance pretty much completely 
bad  dance sequences  undoubtedly shake  socks right   ya! they're terrific, possibly even       first film. 
fair it's  not_particularly not_congruent,  thanks  two terrific performances  director logan miller's determination  make   kind  music, sweetwater packs one hell   punch. 
terrible  west  never not_been not_less not_gritty, not_less pulpy   not_is not_here,   not_locale fading   background    not_be  character   not_own right. 
terrible  revenge-fantasy western  wants  luxuriate   b-movie roots  suffers  dull direction   even duller central performance. 
very_bad  bludgeons  intent, even dabbling   "deadwood"-level verbal shock-and-awe; without wit  intelligence, it's merely baroque affectation playacting  depth. 
bad  violent act begets silly exchange begets another violent act, "sweetwater" squanders  noteworthy resources ... 
terrible unwatchable- one   worst movies i've ever seen  sundance. 
fair alas,  ultra-conventional, this-then-that approach, peppered   reminiscences  long-since mellowed talking heads, rarely not_feels not_suited   messy politics  personal lives  black panther party firebrands ... 
bad   quote-unquote standards  contemporary comedy,  plays  uneven  best  often  flattens   long jokeless stretches. 
bad runs   cliches reliably enough. 
good  film races   high energy   humor continues  satisfy,     characters   likeable. 
bad  reasonably decent martial arts action picture 
bad candy   martial-arts enthusiasts 
bad better  expected actioner   supposed  launch speakman   big-time movie career;  street knight shot  notion down. 
very_good unfolding   course   month,  debates   game-changing event  american politics  unscripted television,  left  men continuing  trade barbs  decades. 
good reminiscent     kings, neville  gordon set   prize fight   let  two intellectual heavyweights deliver  blows. 
good  juicy  thrilling documentary  two intellectual titans  truly loathed one another. 
very_good almost  smart, funny  vicious  buckley  vidal themselves. 
bad like  love     not_longer not_feel  passion,  action  denys not_arcand's le regne de la beaute not_takes place   not_cool not_remove   viewer. 
good miller never not_falls not_back   formulas  not_have not_become  bane  not_too not_many not_recent action films,   sustained cuts lend  clarity   proceedings. 
good disjointed   still rocks. 
good  performances  superb. script allows gibson  bring  welcome new dimension   mad max character,   actor rises   occasion. 
good great goofy fun. 
good good action plus tina turner.welcome indeed. 
fair  film  showier stunts   predecessors,   better sense  humor. also  tina turner,  chain-mail stockings. 
bad mel gibson proves    formidable warrior. 
bad let's face it, mad max beyond thunderdome isn't not_terribly memorable. 
bad  weakest   mad max films,   thunderdome cage match  worth viewing. 
good  admirable conclusion   mad max trilogy: softer   predecessors,  possessing   unique voice. 
fair bartertown  convincingly detailed,   fight  thunderdome  thrilling, ludicrous stuff, goofy  thrilling    time. 
bad   shade   originals,  still action   max! 
bad weakest entry   series 
bad  huge step    first two,  still watchable (if    action). 
very_bad despite  funky oddities   smashing climactic chase,  pales  comparison   road warrior. 
very_bad definitely  worst movie   mad max series.weakly plotted, largely  re-hash   previous movie without even  vaguest hint  tension. 
good  visionary   entertaining   first two. 
bad unable  recognize  sufficient  visuals  are,  music gets increasingly over-dramatic, epic-like. 
fair less interesting   feature-length movie      filmmaking  distribution experiment 
bad even scarred landscapes   harsh beauty, suitable  framing. 
very_bad though   little    informed person  take issue with,  film's well-intentioned preachiness  unlikely  win    favor genesis  denial  climate science. 
very_good singer, like tarantino,  less  mining new film themes   re-inventing old ones.  way    shows full well    still  bit  life   old mob movie yet. 
best it's  film  demands   watched    --   good old-fashioned pulp fiction told   slickest 1990s style. 
fair give director bryan singer credit  providing  plot    not_resolved   exchange  gunfire,  don't not_expect  movie's glib punchline  not_stay    not_very long. 
very_good  imaginative, entertaining crime mystery  plenty  nerve  vigor. 
best   27-year-old bryan singer eclipsed   '90s crime movies   brilliantly slippery, cerebral thriller. 
best it's  nerve-shredding suspense movie  corruption,  bravura actor's show full  deliciously twisted cops  robbers,   complex riddle packed  unexpected turns. 
very_good  may ultimately make sense;  one could not_tell without  not_least four  five viewings.  totally commanding, however,   level  ensemble acting [and]  adroitness   storytelling. 
very_good  masterpiece   modern film noir genre,  terrific performance piece  everyone involved   absolutely outstanding directorial effort. 
very_good  it's fair  call  usual suspects  gimmick  search   movie, one could say something similar of, say,  agatha christie mystery.[blu-ray] 
best anything  usual, singer's movie  pretty damn near untouchable.next  this,   crime films feel petty. 
good screenwriter christopher mcquarrie's tough-guy dialogue  bryan singer's crisp direction give  ensemble cast every opportunity  shine,   do. 
terrible bryan singer's poker face  worthless  best. 
very_good  many young film buffs,    film history begins  ends. 
best mcquarrie's script   scurrying lizard   yarn, scaly, swift  difficult  follow. 
fair  ever  movie got extra points   strong, unexpected conclusion it's  usual suspects. 
best  one not_is   place    line here,     makes  final payoff  sweet. 
fair one    ingenious, unpredictable films  recent memory...  one   biggest cheats. 
best it's  real dazzler --  neo-noir hybrid   heist   mystery film  sucks    dark world  nothing    seems. 
fair  movie finally isn't anything not_more   not_intricate feat  gamesmanship,  it's still quite something  see. 
good    complex story,   found  fun. 
best fantastic ensemble crime thriller   mystique   underworld urban legend. breakout project   benecio del toro  director bryan singer. 
good   cast,   script,   movie. need    these. 
good good, but...movies don't not_come not_more overrated. 
bad  predictable.still enthralling enough  watch (at least twice). 
very_good  usual suspects loses    impact  subsequent viewings,   remains  superior picture  much  enjoy beyond  unforgettable ending. 
best  many ways,  viewers   mark   audacious con game...   brilliance     impressive  it. 
very_good intriguing well made crime drama   nice twist   end 
bad  usual suspects  always kind  sat there, hoping  you'll love    twist ending. 
good it's  not_often   movie  not_intriguing not_comes   hollywood,   one does,    watched. 
good ...an entertaining crime drama;  intricately conceived puzzle play;  fragment  gangster mythology;  parody  cops-and-robbers films;  outright black comedy; 
good  like  tale   arabian nights, told   sheer pleasure  storytelling,  elegant puzzle  not_only not_enjoys not_showing off,  not_also not_has something  show. 
very_good  usual suspects   accomplished synthesis  noir elements and,  such,   entertaining entry   genre. 
bad  following  beckoning twists  turns, you're left trapped     little disappointed  getting   deep. 
good  usual suspects   movie  style  burn, and, initially,    crime drama's  mesmerizing aspect. 
good  twist   end   corker,  crucial questions remain unanswered.what's interesting, though,   little  intrudes   enjoyment. 
very_good   plenty  twists   plot  keep    toes throughout  film. 
good    film  looks good,   good actors,   writing  really  film's strongest point. 
bad  entertainment,  film   lukewarm experience.   piece  construction,  usual suspects   slick bit  business. 
good   actors nail  parts  ultra-cool finesse,   listening  del toro mumble  lines  worth  cost   ticket alone.singer's direction  also completely  target. 
fair director bryan singer gives  film enough surface flash  entertain future late-night cable possibilities. 
good  interaction    characters   fascinating  unusual. 
very_bad  again,  comprehension began  slip,  finally  wrote down: 'to  degree    understand,  don't care.' 
fair  screenplay  jez  john-henry butterworth inserts  actual discussion   songwriting  groove technique, giving  man credit  virtually inventing  funk. 
fair  film's relative lack   actual drama   narrative  ultimately  result   biographical approach  dedicated  flattery. 
fair  production numbers steal  show. 
good  convincing  chadwick boseman's performance  one would think  spirit  james brown  jumped  boseman's skin,    supernatural heights  achieves. 
fair chadwick boseman  charismatic  brown -  violent, manipulative perfectionist   emotionally disconnected   around him. 
good magically, unexpectedly,  funkily, get   feels fresh  crisp   godfather  soul's keenest moves. 
good it's stirring scattershot stuff, made   fine eye  period detail   evident passion   music,  remains  driving force throughout. 
good  film tapers    final reel, ending   conventional note --     not_has not_done  not_best  not_capture  subject    manic  absurd glory. 
good director tate taylor's electrifying, energised portrait  james brown rapidly takes  left turn away  formula via  musician's colourful brush  rock bottom. 
fair   appropriately jarring sense  energy,  james brown biopic acutely captures  godfather  soul's iconic musical talents, although  fragmented script undermines  emotional kick   story. 
bad  sanitised version  events  focuses  fame rather  notoriety. 
very_bad there's  drama  one track  live   apollo  139 long minutes  this. 
bad   rich sequences  tackling  brown's phenomenal musicianship  importance   black consciousness  '60s america. 
good exhaustive biography   not.  focusing  brown's rise  heyday   boseman faultlessly capturing  groove,  can't fail     funky time. 
very_bad  music gives   big, sugar-rush moments,  it's  disappointing response  one  pop culture's  brilliant  complicated figures. 
good energising, stylish  engrossing, although  scattershot chronology  egocentric approach might  not_be  everyone;s taste. 
bad boseman's performance comes bounding    wicked attitude,    showman's determination  give us  good time, it's hard  harbour regrets  long. 
good  film  eccentric, extravagant,  electrifying. 
good boseman -  played baseball legend jackie robinson  '42 -  everything right. 
good chadwick boseman  absolutely electric   centrepiece  tate taylor's james brown biopic. 
bad punctuated  musical set pieces   among  best ever created   screen. 
very_good     impression.  james brown. 
good  largely successful attempt  present  life story   impenetrable  eccentric genius  funk   way  respects brown's memory  experiments   biopic formula  also entertaining  mainstream audience. 
best  not_ordinary bio-pic.   kinetic   kaleidoscopic   radical new approach  music brown introduced. 
bad swingin'  scrambled biopic  never not_quite not_finds  rhythm. 
good  boseman's hands -   feet,   entire body,   matter -  demands  earns  attention. 
very_good    way   biopic   music legend   brought  screen...full  music  chadwick boseman giving  award-quality performance lip-syncing   iconic voice  james brown. 
fair  nostalgic indulgence which, like  cinematic equivalent   fluffy fanzine, eschews serious criticism   revered icon  favor   pleasant parade    memorable classics. 
good papa's got  secondhand bag? ...  self-consciously arty  formulaic   sometimes is,  film stays   thanks  chadwick boseman's shrewd, powerhouse performance ... 
very_bad chadwick boseman delivers  precise impersonation  brown's gravelly voice  eccentric moves,  even lends emotional weight    scenes  deserve it.however,  role feels  like  series  bullet points   organic character. 
very_good sometimes  star outshines  screenplay. 
fair chadwick boseman   formidable that,   film    bit better,  would eventually  basking    sort  year-end accolades  greeted jamie foxx  ray charles  joaquin phoenix  johnny cash. knows,  may yet. 
good chadwick boseman steals  show   electric look   unforgettable life  james brown. 
fair get    elements  greatness  ends    one step   standard musician biopic -  result   fairly derivative narrative 
fair somewhat sanitized  over-directed biopic saved  boseman's electric performance. 
bad it's difficult  dislike  film  begins  late-model, track-suited james brown... delivering  monologue  matters  self-determination   pleasure  bowel movements   privacy  one's  toilet. 
good reflective  james brown's invigorating, transcendent music, tate taylor's get   blares  bangs  way   iconic soul singer's life, kept  beat  star chadwick boseman's explosive energy. 
best  twins playing  pre-teen brown (jamarion  jordan scott)   sweet job  understating  pain   childhood   superstar-to-be,  boseman carries  rest   mix  pure talent, confidence, magnetism  rage. 
bad  get  lot   happened  james brown without  lot    was,  even really   mattered. 
good entertaining, somewhat overlong biopic  edgy material. 
very_bad  jumbled "get  up" can't touch  star  purports  represent. 
fair  movie   good job convincing us  brown's genius,    little  put anything  stake. 
bad entertaining  brown's life  glossed    point  he's barely  three dimensional      old eddie murphy snl sketches. 
bad   wants  play    big hits  love  ticking   checklist  standard biopic milestones. 
good it's   brown's life  one long groove,   always stayed deep   pocket  matter   was. 
good thrives   thrilling soundtrack,  doozy   yarn  chadwick boseman's dynamite-powered portrayal  brown. 
bad unfolding   hyperactive  magnetic sense  momentum, get   does, indeed, get  up, scene  scene. 
fair  well-acted entertainment that's highly respectful   story    tell.it's disjointed  fun  watch. 
bad it's one   year's truly outstanding performances, even   movie never not_quite penetrates not_brown's not_rhino-rough hide. 
good   shaky, distracting narrative,  film   number  flaws,  boseman's ferocious, fearless take  one    influential musicians   time   best cinematic equivalent   one-man show you'll see  year. 
fair ...it can't distract us   familiar  story feels, even   know nothing    brown. makes  film worth seeing   two lead performances. 
best 'get  up'  chadwick boseman going  it,   thoroughly convincing   godfather  soul 
fair whatever failings  film may have, none  not_be not_laid   feet  lead actor chadwick not_boseman, whose performance not_is not_phenomenal. 
very_bad "get  up" turns brown's life   even bigger mess. 
bad chadwick boseman  done right  james brown  get  up; it's  shame  movie isn't not_worthy  either  them. 
very_good unexpectedly buoyant;  skims   life   tunefully improvising, touching   right note   there. 
best  movie  conducts  crackling electricity  brown's music   heat  swagger  verve  rivals  achievement   taylor hackford's ray brought  10 years ago. 
very_bad   please  one,   least  tried   not_be not_dull. 
good sharp storytelling  direction take us inside, outside   around brown, across  span  nearly six decades---and   all,  see, hear  feel  rhythm, music  grooves  drove  forward. 
fair  danceable delight 
good  messy, qualified triumph  even  138 minutes makes  incomplete case  brown's meaning  american life  culture,   triumph nevertheless. 
good get   revels   energy  james brown,  played  intense concentration  excitement  chadwick boseman. 
very_good "get  up"  loud, proud, funky, soulful, sweaty, emphatic  sometimes  little hard  understand,  like  subject, james brown. 
good  chadwick boseman's turn  jackie robinson last year  "42" made   star,  flashy performance  james brown biopic "get  up" adds another layer  shine. 
good  play james brown,  godfather  soul,  get  up, cautious  won't cut it. worries.boseman tears   role like  man possessed. can't take  eyes  him. 
very_good like  biopics, "get  up"  flawed,   boseman takes  stage,  re-creation ... makes  forget  little   wrong   film   concentrate  enjoying  spectacle. 
good there's  emotional logic   structure, though,  envisions  late brown's life   series  moments  unmitigated ego  irresolvable pain. 
very_good  hardest-working musical biopic  show business. 
fair  "brand new bag"   biopic  coursing  energy thanks   electric, rousing performance  boseman  simply must  seen. 
good there's   enough   recommend it, especially   factor  boseman's skillful portrayal   phenomenal soundtrack  reminds    much   musical genius brown truly was. 
bad  story line   slight...  thanks   showstopping performance  chadwick boseman, get    quite entertaining. 
good  kinds  hollywood pop stardom portraits usually flop  fly based   casts   ebullience   musical scenes."get  up" wins   fronts. 
very_good everything  "get  up,"  provocatively structured  unusually rich musical biopic,   little better,  little less formula-bound,  little sharper   average specimen   genre. 
good it's hard   not_feel not_good  not_watching chadwick boseman not_exuberantly not_disappear   role   godfather  soul. 
very_good  movie  imagine   be, crackling across  screen   beat   damn near dance to. 
bad yet  energy never not_flags,  film not_conveys  not_deep love  not_brown's music (which not_fills not_almost every scene),  boseman remains magnetic whether onstage   quiet moments... 
very_good one funk-tastic musical biopic. 
fair boseman nails brown's idiosyncratic style  speaking, and, although  one not_is brown,  not_has  not_pretty not_swell dance moves. 
fair boseman's performance nearly makes    movie. 
fair get   delivers  funk,  brown  would tell  never dies. 
bad get    full  standard-issue biopic moments,  they're played slightly   order,   fractured chronology that's  confusing  illuminating. 
best get    'get  up',  superb  edgy biopic   godfather  soul, james brown.chadwick boseman  possessed   spirit  demons   man  may  oscar bound. 
good taylor deserves much   credit  capturing  magic  brown  entertainer,    much credit must go  boseman,   not_only re-creates not_brown's not_explosive stage moves,  dominates every  scene he's in. 
very_good  thoroughly entertaining film. 
good    see  thing. 
very_bad chadwick boseman throws everything     performance   man  threw everything     performance 
good like brown,  movie  dynamic  entertaining  hell. 
bad  put music  race aside,   try  tell  story  james brown,   climb   ring   hands tied behind  back. 
very_good  movie  uncompromising soul, unadulterated funk  unalloyed joy 
bad   taking  cue    title,  movie emphatically sets  sights   upward trajectory  brown's career. 
bad  sensational, swaggering performance  chadwick boseman keeps  funk alive  lifts get     tired biopic formula. 
good hopkins' joyous romp   little slow  kids. 
very_good ambushing audiences isn't not_easy   actor like anthony hopkins,   we've come  expect shouting routines.  propels  biopic past familiar fish-out-of-water beats   vibrant, wily, unpredictable joie de vivre  not_seen since "nixon." 
fair it's hard   not_like not_hopkins' burt munro,  not_means not_it's not_hard not_not  not_like  not_world's not_fastest indian. 
bad  creaks  splutters   way,  hopkins' charm keeps  chugging along steadily. 
good hopkins presides    engaging old coot,  seems criminal  point  flaws   film --  rarely not_tries  not_be not_more   kiwi version  'the not_straight story.' 
good  wonderfully uplifting  charming biopic that's sure  win      mean-spirited.  motorbike races really rocket, too. 
good  real family treat. 
fair essentially  oddly engaging -- sometimes  downright odd -- little movie   feel-good sports movie   art-house crowd. 
very_bad there's  compelling last act,  munro burning  hands  bleeding  keep  bike alive   record run. it's  long wait 'til then. 
good seeing  usually elegant hopkins  unkempt hair  grease   fingernails  truly  sight  behold. 
best like  straight story,  faster -    enjoyable, heartwarming feel-good drama   terrific performance  hopkins. 
very_good  eccentric man meets  eccentric dream --   result   oddball delight   motion picture. 
good  lousy title notwithstanding, 'indian   winning character study   crusty curmudgeon, played   handlebars  anthony hopkins. 
fair  world's fastest indian brings  simplified, implausible  often untrue version   story worth hearing,   recommend   anyone  needs proof  people past 60  dreams, skills and/or sex lives. 
very_good  film  anyone  likes  walk away   theater inspired. 
good surprisingly, donaldson makes  movie   speed demon work  adopting  philosophy   tortoise,   hare: not_slow  steady wins  race. 
very_good ...you   like  movie   perniciously resists genrification,  seems    odd  strange  tender. 
fair yet another uplifting movie inspired   true incident. 
fair  laid-back result may  not_set  land speed records,    heck  wheels. 
bad ...basically   days  thunder crossed  pee-wee's big adventure. 
good you'll  glad  came along   ride ... 
good  movie really isn't  land-speed records,   isn't not_about motorcycles.instead, it's   man following  dream   not_taking    answer. 
bad  affectionate portrait   real-life kiwi record breaker  took director roger donaldson 30 years  bring   screen. 
best hopkins' performance seems  embody  heart  sole   man,  character,   legend. 
bad  fluffy outsider meringue  downright impossible   not_swallow. 
fair runs   rich performance  hopkins ... despite   speed bumps,    sit back  enjoy  ride. 
bad donaldson never not_raises  stakes not_high not_enough   audience  not_empathize  munro, not_just  not_be not_amused  him. 
good roger donaldson crafts  little-movie-that-could   eye towards maximum inspiration. 
very_good  welcome relief   onslaught  feel-good disney "based   true story" sports flicks   begun  wear   welcome. 
good anthony hopkins gives  performance  stands among  best,   film   quiet, straightforward style  storytelling  appealed  me. 
bad hopkins  unable  raise  movie   flat, featureless plot. 
good anthony hopkins   endearing   film   can't help  charmed   character   story, even   don't not_care  land speed records. 
bad   film that's ultimately  speed,  could use  little  zip. 
good  world's fastest indian might   world's worst title   charming, slice-of-life biopic starring anthony hopkins. 
very_good  world's fastest indian   total charmer, one   salt-of-life stories drawn  fact, inflected  humor  given robust respect   involved. 
good  world's fastest indian   old-fashioned feel-good movie. 
fair  world's fastest indian  lightweight stuff,  despite  cliches it's  enjoyable ride. 
good  film may  cutesy-poo   tastes,   isn't not_much nail-chewing suspense  not_burt's pursuit   lighthearted subjugation  everyone  meets. man  "motor-sickle" sneaked   beguiled me,    could   hop on. 
good without apology, munro's story   embellished  romanticized right   edge  cornball,   manages  make  hairpin turn  restore  balance. 
very_good like  1920 indian motorcycle  munro races,  film sputters  bit   starts out.  slowly gains speed  momentum, earning  kinship  david lynch's similarly winning  low-key film  straight story (1999). 
fair  inspirational road picture  world's fastest indian hitches  ride   charm   star, anthony hopkins. 
fair history dictates   know   story ends.still,  heart beats  not_less not_fast   not_watch not_munro's not_indian rocketing across  salt flats.  see   might  enough  justify  journey halfway around  world. 
best doesn't attempt  not_cram  ray  sunshine   keister  manages  tell  truly inspiring story nonetheless.hopkins  great. 
good hopkins' performance,  sprightly  less self-conscious   would expect   68-year-old actor   knighthood, embodies munro's bubbly enthusiasm  speed. 
good donaldson lets hopkins   twinkly, cute old man, without turning    kiwi version  miracle  34th street. 
bad  film   languid   times  may find  wishing  hopkins would eat someone's liver. 
good  imagine  double feature    glory road could even make chuck norris cry 
good hopkins     task,  it's   fully rounded performance  years. 
best  inspiring true story  world's fastest indian   mandatory viewing  anyone   ever said, 'i'm getting  old  this.' 
bad  also  plenty  nuts-and-bolts references  satisfy  interested  racing, whether  two wheels  four. movie features  funny moments,    munro makes   pistons   brews tea   cooling-barrel water. 
bad  could go see  world's fastest indian,   could pick  one   tiny, inspirational books  sell   check-out stands  mega-bookstores. diff. 
good writer-director roger donaldson's two-hour-plus film   sterling valentine  real-life eccentricity, personal dedication  nuts-and-bolts ingenuity. 
good you'd need    wheel loose   not_be not_inspired   man whose not_fearless dedication not_teaches everyone  not_meets  not_just not_enjoy  ride. 
very_good  days,  movies often fatuously exploit youth  condescend  age, it's refreshing  see something like roger donaldson's picaresque action movie  world's fastest indian. 
good  world's fastest indian   movie   old coot   motorcycle, yes,    also   kind  heroism   gone   style. 
very_good  thought  knew anthony hopkins,   haven't seen nothin'  you've experienced  man   celebratory jig  straddling  crotch rocket   coast  high speeds. 
fair first,  indian   motorcyle.second,  ironically  little slow  places  schmaltzy  times too;  cinematography/acting/script  warm,  sound top notch. 
good hopkins' delightful performance   eccentric burt munro   true heart  soul   highly enjoyable film. 
very_good   set   land speed record  see  crowd-pleaser   production. 
bad even  nice chianti couldn't help  wash   lump  tear-jerking twaddle. 
bad personal film projects   directors feel passionate  don't not_necessarily not_result  not_good films  not_is not_evident   not_manipulative  schmaltzy inspirational fairy tale. 
bad  film provides two hours  pleasant entertainment  like  old pair  slippers feels comfortable  familiar even   soles  worn  long ago. 
good ...an extraordinary performance  anthony hopkins   brilliant script  director roger donaldson. 
fair  crowdpleaser   pacing issues. 
fair anthony hopkins plays  new zealander grease monkey  soups   obsolete motorcycle  make   contender  land speed records. rights  film   not_work,  hopkins  kiwi charm pull  off. 
very_good anthony hopkins channels steve mcqueen   sly, warm, quirky charm elevates  cheery curmudgeon's journey   endearing, spiritual odyssey. 
bad they're oh,  cute  it's almost enough  make  puke. 
fair  hodgepodge  mega-tired genres that, despite  odds, still manages  work  work well. 
bad it's [hopkin's take-it-or-leave-it] attitude  undercuts  hokum  preciousness, though  barely. 
good anthony hopkins recreates  mechanical miracle  taking  1920 motorcycle  201 mph   biopic  new zealand's motorcycle saint burt munro. 
fair combines two genres--triumphing underdog  road movie--which  involving  entertaining, albeit rather predictable. 
fair it's  different approach  drama, i'll give  that. it's   not_very not_dramatic one. 
fair though  movie may  quaint   times overly familiar,  achieves  goal   inspiring  portraying  man's singular pursuit  excellence. 
very_good hopkins resists  inclination  overplay  turns  one    endearing performances  years. 
good hopkins' larger-than-life performance   crusty  crafty burt rivets  attention  two solid hours    entertaining labor  love. 
fair makes  not_undue demands   viewer... not_never not_overplays  conflicts  not_munro's life 
good  world's fastest indian    sets   do: educates   mostly unknown historical figure (without doctoring  facts  much), entertains,  uplifts. 
fair  you've  not_jumped onto  not_daisy chain  burt munro cheerleaders   film's not_siss-boom-bah climax, you'll not_probably not_end  toasting   holidays   ghost  christmas past. 
bad  based-on-fact story   new zealand coot  defies age  racing  motorcycle competitively   big mushy piece  ice cream cake  anthony hopkins. 
very_bad there's  moment   not_true-life not_little codger  could tale  doesn't drip  not_not_unabashedly not_not_calculated schmaltz. 
bad donaldson's ham-fisted direction leads  multiple soppy, cringe-inducing moments (burt talking   brother ernie takes  cake). 
fair  handy parade  enablers   old, personable traveler smacks  fantasy,   devotion  achievement  make  root   outcome. 
good  enthusiastic man  new zealand proves  age   impediment toward not_fulfilling  dreams. 
terrible  mystery  hopkins not_climbed  board,  not_only mystery not_is  anyone not_else did. 
bad  twin novelties  sir anthony hopkins racing  motorcycle  speaking   kiwi dialect make  world's fastest indian worth seeing --  barely. 
bad yes, it's well-made schmaltz,  that's   not_bad thing. 
good iron man 3 is, perhaps  default,  best comic book superhero "threequel" yet. 
bad  movie works mainly due   acting. 
bad iron man 3  good things  it, enough  please  series' fans --  yet  many drawbacks  win many converts. 
bad downey   brilliant actor  somehow manages  portray tony stark  traumatised without losing  character's laidback  comedic quality. 
good  film's true strength   snappy, whip-smart wit 
good robert downey, jr.makes iron man one    entertaining superheroes   marvel movie universe. 
fair there's little doubt  iron man three,   early stages, fares  whole lot better  one might've anticipated... 
very_good  generous step    predecessor,  various twists aren't exactly  expected,  you'll still  fun getting there. 
best packed  virtually non-stop action  start  finish, "iron man 3"   best film   "iron man" series  among  best marvel-inspired films ever 
good  may   lightest,  entertaining cinematic exploration  post-traumatic stress disorder yet. 
good  way black surrenders  movie's edginess   generic onslaught  flashy visuals   mild disappointment. 
bad  regression   usual strong work  marvel studios, iron man 3 suffers  director shane black's mishandling   popular superhero character. 
bad  elements    daring  starting  feel statistically approved -  tired. 
good terrorist  anxiety attacks prove equally dismaying  marvel's 'man   can'   witty, satisfying sequel. 
bad iron hot  action 
good ... best iron man yet thanks  shane black,  pushes characterization, clever plot twists,  computer effects ... downey,   change, not_drops  guard, not_shows  heart beneath  armor 
good it's  funniest superhero film,   doesn't not_feel like it's pandering.that's  power  downey, jr.   shane black. 
terrible   sick  superheroes?no,  course   not, cinema audiences  lapping   caped crusader movies.  am, especially  tony stark   angst ridden shambles suffering  performance anxiety.what's  super  that? 
good yeah...it's good. 
good   trust  tony stark, even  he's falling apart  can't trust himself. 
bad  anyone familiar  shane black's work, it's  not_long   not_strong case  deja vu sets in. 
good      quite well, providing  satisfying sense  escapism  reminding us   pleasures don't not_have  not_be not_saturated  not_overkill  completely devoid  relevance 
very_good black  downey put  swell spin  wit   and,   time  superhero saturation, take  back seat   one  not_reserving marquee space   guy.moreover,  leave  wanting    same, please. 
good iron man 3 displays  shortage  not_cocky swagger not_in-between -  often  -  requisite sequences  high-tech 3-d carnage. 
very_bad  old tired effects  go along   downey smugness. 
fair here, it's   suit  not_makes  man; it's  man  not_makes  suit. downey  still  star  keeps it-and  multi-million-dollar movie franchise-roaring  soaring. 
bad  lumbering half-assed attempt  self-seriousness  lots  stuff blowing up,  smattering  repartee, one excellent sequence,   brace  uninteresting villains. 
bad   not_best   three  robert downey, jr.  better  ever. 
good   midst  various plot threads  varying degrees  contemporary relevance, black pulls   crazy plot twist  little   halfway   film that's truly inspired  solidifies    comedy. 
bad   satisfying combination  humor, action  dazzling set pieces, robert downey jr.  company provide everything fans   franchise expect. 
best  worthy addition   vaunted marvel franchise! 
very_good iron man 3   spectacularly fun ride. superhero movie  is, indeed, super. 
fair like  suits tony stark pilots  remote throughout  film,  feels like  empty shell,  sleek  shiny  looking  part   surface  hollow   core. 
good despite  somewhat slow start  occasional plot missteps, iron man 3 ultimately soars thanks   charismatic leading man  director shane black's man-on-wire balancing act  humor  action. 
fair like iron man 2,  movie  generally engaging, occasionally dull, frequently cluttered,  recommended    greatest  reservations. 
bad i've got 3d,   want 4d.  5d    concocted. 
bad    not_complete failure  not_visceral not_eye-candy, iron man 3 substitutes schmaltz  inspiration  novelty.it's disappointing   appears    franchise's last chapter goes     bang,    shrug. 
good bounds  buoyant irreverence  serious suspense. scale  large,  payoffs larger,   sense  fun  never not_too not_far   angst  anguish stark endures  quips  feats  derring-do. 
fair  film's army  digital artists deliver big servings  neuron-numbing spectacle.anyone  thinks that's  not_important  not_avoid  film. 
very_good thanks mainly  robert downey jr.'s performance,  series remains  entertaining  ever. 
good  decided  make  sort  mad james bond film...except instead  bond, you've got tony stark...who,   way,   suit  armor. 
fair  not_quite not_as not_much fun  iron man  not_first...    worse ways  welcome summer    low-key return   old friend  good spirits. 
good iron man  starting  run   juice.walk away  leave   top. 
good dare  say it's  best iron man film yet? dare. 
very_good iron man 3  innovative, hilarious,  crafted    vein   first film. closing act   ridiculously good  gratifying  it'll give  goosebumps.robert downey jr electrifies   tony stark role yet again. 
bad  always  director/co-writer shane black-and  goes back   cantaloupe-testicled actioners   1980 like  last boy scout:  waste energy mocking  convention   might  better   without   first place? 
fair yet another state-of-the-art marvel creation  strikes  entertaining balance  heart, swagger,  volume. 
good   modern commentary,   piece  pop culture popcorn pizzazz, shane black  started  summer 2013 season  well. 
very_good iron man 3 packs   clever one-liners  tons  fun  expect,  contrasting  fun   authentic sense  menace. 
fair iron man 3    not_best marvel studios movie,   provides plenty  fun  excitement   iron man die-hards  newly acquired avengers fans. 
bad fewer playboy antics,  still plenty  violence. 
fair iron man 3 feels like  exploitative mulching  present-day anxieties. script  ambitious   not_wise not_enough  not_be not_rightfully cathartic.it's  cuisinart  art. 
good though iron man 3   better constructed film   predecessor, ultimately  succeeds    reason  first two films  -- robert downey jr.  tony stark. 
good    iron man 3    smart thing, something comic fans  always known   makes comics great:  takes  superhero  focuses   man. 
good let   superheroes fret   state  civilization, iron man  wants    fun    look  things    signs  rust  not_slow  down. 
good  bit like tony stark himself, "iron man 3" crackles  personality  humanity,  not_caring  people may think. 
good  great way  kick   spring  summer blockbuster movie season! 
good  movie flies    entertaining flash. 
bad iron man 3   primer     not_handle  superhero sequel--but paltrow's abs not_look not_great! 
good  third time's  charmer   marvel franchise, thanks   clever script and,  course,  inimitable star. 
good iron man 3 follows  psychologically tormented hero   light-hearted fun  engaging  cartoonish mayhem  uncovering corruption  reflects  contemporary politics.  sentence sounded like  mouthful,  imagine  movie. 
bad  movie trades   continuing marvel film universe without expanding    appreciable way.ultimately,     enough  tony stark   one ends  that's   not_tony would not_want it. 
fair   while,  steady diet  tongue-in-cheek starts  taste monotonous  day-old gum. 
good  great performances  robert downey jr.  ben kingsley,  superhero adventure   blast   thrilling kick    summer  2013. 
fair  like     crummy sherlock holmes movies, downey elevates  rather flimsy material   sheer presence. 
fair    good jokes, another committed performance  downey   fine one  kingsley,   still great fun, regardless  sequelitis  whether you're  freak-flag fanboy  not. 
very_good it's right    credits: we'll  seeing   tony stark! 
very_bad se tony stark faz rir com eficiencia, seus momentos dramaticos soam rasos em funcao da sensacao de que estamos apenas vendo robert downey jr.interpretando robert downey jr.enquanto este vive stark. 
very_good   memorable moments  iron man 3 involve stark's brief  hilarious, yet touching relationship   young boy (ty simpkins) whose  father deserted   6 years old. 
good  surprisingly tedious checklist  shane black-isms 
bad  clunky debut  marvel's phase 2. 
good doesn't not_break  not_new ground  transcend  genre. it's still  entertaining  never boring. 
bad  biggest problem   common one: tmvs,   many villains syndrome. 
fair  dialogue   riot. 
bad tony still    fleshy angles,   manly arsenal feels  lot smaller    before. 
fair  even posing questions  identity,  film creates  kind  jeopardy   believe in,    superhero movie,    accomplishment    itself. 
good  gives black   co-writer drew pearce ample opportunity  showcase  natural ease   downey creates america's snarkiest  flawed heroes. 
bad   anxious protagonist   battered metal sheaths  dons  save  world   clattering, fiery mayhem  ensues  metronomic predictability, iron man 3  less  movie   final war whoop let loose  utter exhaustion sets in. 
fair often entertaining yet exhausting. 
bad      not_(robert) downey (jr.), "iron man 3" would   total disaster, undermined   haphazard, disjointed  sloppy plot. 
fair "iron man 3" suffers  identity crisis resembling    title superhero's alter-ego, billionaire tony stark, played  robert downey jr. 
fair  action plays like  video game because, well,  may  well be. 
fair  times reaches "avengers" level  intensity, fun  exhilaration,  makes     frustrating    missteps result   simply   good movie    post-avengers game changer  could not_have been. 
fair downey   fine comic form, especially  he's sparring  young simpkins,  thankfully throttles back   precociousness. 
good  compared   overwrought, too-many-irons-in-the-fire second installment, iron man 3 proves  metal, oops, mettle,  again. 
good   keep  expectations realistic, iron man 3   not_disappoint.it's  great popcorn movie   perfect way  start   summer movie season! 
fair     clanking armies  iron knights  display  dazzle  eager kid    us,  summer epic rings hollow.there's  one home inside  suit. 
bad iron man 3 manages  rise   naked ambitions thanks  ... robert downey jr.'s sly charm ...  ben kingsley's too-short  ... hilarious turn   villainous mandarin,  clever update   comic-book character created   '60s. 
bad  film provides      nothing startlingly innovative,  what's   good. 
good even though  purists may object     twists  turns black  company  managed  incorporate,  me,  twists   makes iron man 3 standout   pack  bit 
fair  first film might   able  get   charm alone,   mechanical feeling   entry    likely leave  cold  indifferent. 
good  longest film   series   handful  minutes, iron man 3 certainly doesn't feel like  not_thanks   not_briskly not_paced screenplay   wise decision  place   iron man's  heroic moments toward  end   movie. 
good black restores  light touch   series,  least   bloated finale,  puts  focus back    always separated  franchise  every  superhero movie:  wit  intelligence  robert downey jr. 
bad it's lightweight  slow, padded  cheap jokes  disguise  hollow  is. 
bad [shane] black   reason   season  downey   santa claus 
bad  "iron man" films turned mr.downey   huge star,   role  gradually, maybe inexorably, swallowed him. 
good  epic action brought nerd tears   eyes!shane black delivers  witty, action-packed flick  great twists.see   2d   3d conversion lacks great depth! 
very_good  balances massive, show-offy effects  hip knowingness  quirky human touches.it's  comic-book world seen    viewpoint   fanboy   wiseguy adult earthling. 
good  rambunctious iron man 3   briskly paced thrill ride   90 minutes in,   excitement wanes.  late-breaking surprises re-invigorate  tale, however. 
good  best   series  one   best marvel films overall. 
good "iron man 3"  definitely  big perk-up   almost-but-not-quite-listless "iron man 2"; maybe hanging    avengers   tonic  him. 
good  level  acting,  one time viewed  negligible   superhero movie,  top-notch   one not_seems  not_be not_mailing  in. 
bad iron man 3  over-sized, ear-splitting  relentlessly intense. 
good  sharply fuses  humor  heart   earlier films   satisfyingly heavy-metal strength -   darkness that's   earned. 
fair  new film's  not_great,  it's consistently involving   tonal shifts   abrupt. 
bad  superhero movies,  time  mythology gets junked   tertiary characters  leftover storylines.tony stark & co. taken  iron man franchise  far    go. 
fair  clanging approximation  fun. 
bad "iron man 3" might  not_be  not_total bust,    result  one big "meh." 
very_good yeah, it's great. 
bad  [tony] stark   anonymous shadow   former self-promoting self. 
good 'iron man 3  one   best entries   modern golden age  superhero movies. 
good shane black's iron man 3  darker, funnier,  human,     unexpected twists   annoy  diehard fans  vastly entertaining  majority  audiences. 
bad black still   hit   required superhero beats,       much personality   possibly can. 
bad  shrug   film ...    diminutive stature   dvd extra. 
very_good downey's performance  impeccable. gets  he's  not_simply not_playing  not_comic book character   not_fourth time   character   evolving. 
fair downey   funny  ever,   not_more so. ensures  iron man 3   solid installment   franchise,  helps  make  seem,  least   time,   might  something more. 
fair it's  without  payoffs;  not_enjoyed  lot  it. overall last year's avengers delivered  bombastic goods  efficiently   year's marvel. 
very_good "iron man 3'   different feel   predecessors,   makes   surprising    exuberant. 
fair  best scenes   stark  cuts impatiently   claptrap. 
fair robert downey jr.carries  superhero saga   wit  clever improvised quips. 
fair it's decent popcorn entertainment --  fine   summertime,  nothing   that. 
fair  usual winks  snarks  tony stark,   edition feels fresher  funnier, thanks  writer- director shane black. 
bad iron man loses  clothes  often   kardsashian. 
bad iron man 3  neither turgid  zippy.  soars  times,  dawdles  places. 
good iron man 3 avoids fantasy  favor   hefty helping  pulp fiction. setup makes way  downey, jr.'s best work   franchise. 
good  not_only not_is not_"iron man 3"  not_best   trilogy, it's  not_best marvel film yet.yes, even better  last summer's uber-blockbuster "the avengers." 
fair  heavy metal action could never not_sink  not_irrepressible downey,   weighs   otherwise light joy  ''iron man 3.'' 
very_bad  film resembles  protagonist tony stark:  overblown, convoluted  seemingly disconnected  anything   come  it. 
good exciting  hugely entertaining, it's  eye-popping spectacle  suprisingly clever, whimsical dialogue  wisecracking one-liners. 
good  best entry   franchise  far. 
bad  energy bleeds    film; it's    producers  scared  crowd would riot   not_enough not_digital fakeness. 
very_bad iron man 3 isn't  blockbuster, it's  blandbuster -- boring  safe  riddled  plot holes  filled  product placement. 
very_bad there's  much dumb stuff  "iron man 3"   expected  credits  say, "written  directed  thor." 
fair  worthy, quirky, entertaining follow-up   avengers. 
very_good shane black  replaces  once-acidic spite  government  bureaucracy   call  corporate responsibility. 
fair jokier, bloodier,   bit winded. 
bad paltrow,  plays love interest pepper potts (and   much bigger showing here) said   interview  heard recently ...  downey improvised hugely   first two films  stuck    script here.   let  flow. 
good   superhero movies faced  danger  feeling  formulaic  conventional, along comes iron man 3  give  genre  much-needed kick   spandex. 
good  fun summer movie experience, it's  great ride  gets  season    hot start. 
fair  eye-popping action sequences  least make   worthy summer endeavor  movie fans,   felt like "iron man 3" got   big lead   first half,   content  run   clock late   game. 
good watching robert downey jr play  charismatic swaggering d*ck  entertaining.watching  play  emotionally damaged swaggering d*ck  compelling. huge laughs  hugely entertaining twists iron man 3  easily    best marvel movies 
fair far  much   movie - like tony's new toys -  running  remote control. 
good polished, tart  smart, iron man 3 buffs    entertaining, subversive two hours  enjoys supplying rugs simply  pull     audience's expectations. 
good  outrageously entertaining, cgi-soaked tale  foreboding  transforms   good-natured send-up  everything  proceeded it, replete  gags galore. 
good shorter  less self-regarding   marvel movies, iron man 3  every bit  zippy   might expect   creator  lethal weapon  kiss kiss bang bang . 
good black nicely gives us lighter  darker moments,  wrapped   one satisfactory standalone iron man story ... 
good changing  writer  director   third iron man movie turns     best thing  could  happened,  shane black   much  focussed filmmaker,   gives  franchise  badly needed kick. 
good iron man 3  like taking  helter skelter ride   kaleidoscope  visual effects  emotions - bumpy, bright, dazzling  confusing  equal measure ... 
bad  no-holds-barred  uneven epic   satisfy  diehard fans. 
good comic-strip superhero movies   not_exactly not_noted  not_intelligence, wit  humour.iron man 3   welcome exception. 
very_good heartfelt  thorough yet lean  effortless, iron man 3  nothing short   best marvel studios film  date   triumph  shane black  robert downey jr. 
very_bad  things blowing up,  great big endless boring noisy confusing nothingness given occasional zip  gwyneth paltrow   temper. 
good   entertaining sequel  recaptures  fun  charm   first film   cacophonous excesses  iron man 2. 
good feels like  singular, fully realised entity, rather   glorified teaser trailer  another crossover feature,    genuinely inspired  satisfying surprises amidst  familiar trappings. 
very_good  embraces  universe  lives  without exploiting   letting  weigh   story,  offers  hero  personal, dangerous challenge without ever losing  popcorn charm. 
bad  features    best moments   trilogy,    feel  bit like  missed opportunity. 
best   comic book filmmaking   emphasis  much   "comic" --   proof  it's possible  tell  meaty story full  high stakes action without getting weighed   fanboy-courting descents  darkness. 
very_good [the film] expertly melds action, comedy  drama  become  finest iron man movie yet. 
good  fiery extravaganza    collision   comic book world  shane black's resume  rapid fire action thrillers 
very_good tony stark's latest adventure   enthusiastically exciting ride  never not_loses  humor   edge. 
good delivers thrilling action, witty dialogue  genuine emotion, thanks   cleverly crafted script, state-of-the-art special effects, strong, likeable characters  note-perfect performances. 
good black proves  perfect blacksmith, forging smart new tech  scenarios   swaggering super-genius.   turn    downey jr.'s final solo outing, it's   strong exit. 
good fun   fans  newbies   comic book world,  movie may   lengthy 129 minutes   doesn't not_feel like it. 
bad  new iron man movie  probably  strongest   series. emphasis   flip fun   way. 
bad   all, it's  enjoyable third instalment  keeps  marvel juggernaut   road...and also underlines who's  real (metal) star. 
good funny, twisty  thrilling,   shellhead's  entertaining solo flight  date. 
good thanks  director shane black (who also co-wrote  script  drew pearce), it's  film  rejuvenates  franchise    fun  superhero convention   bargain. 
good  summer blockbuster that,   era  saturating trailers  set-piece spoiling tv spots, genuinely takes   surprise. 
very_good iron man 3   marvel film-verse breaking new ground,  it's easily  best   trilogy. 
very_good  iron mans  always innately   superhero secret formula ...   instalment  even funnier   thrillingly action-packed   predecessors. 
good one   great surprises   movie  kingsley's turn   bin laden-ish bad guy, hamming    giving stark  reality check  who's  blame   this. 
good 'iron man 3&#8242; occasionally feels  little contrived -  then,  you're dealing  one   best action directors around,   expect   draw   style   knows best. 
bad go   thrilling action  hilarious shane black one-liners.   compelling story  entertaining villains? not_so much. 
fair  lighter variation   deconstructed superhero mythology found   dark knight rises. 
bad iron man 3 carries  'morning after' feeling former playboy tony stark   doubt not_familiar with...  not_are plenty  not_great moments,   barely hangs together   film. 
good  witty  rather surprising take   superhero movie. 
best superhero movies  don't not_get not_better  this. 
good   annals  superhero movies,     not_most thrilling,    contain two downton abbey jokes,   stonking performance  downey. 
bad it's undeniably entertaining -  worth seeing  kingsley alone -   misfires never not_fully not_overshadowing  moments  not_glory. 
good  use  recondite term  professional film criticism: whoo-hoo! 
good black   instinctive feel  balancing action set-pieces   passages  soap-opera   required  make  matter. 
bad ...the novel premise  jovovich's strong performance almost manage  compensate   pervasively uneven atmosphere. 
terrible almereyda never not_gives us  reason   not_particular shakespeare story not_is not_relevant  today,  thus worthy   retold.perhaps  watched  much sons  anarchy? 
bad dakota johnson (fifty shades  grey)  remarkably good   role,   hawke   nastily playful, iago-like role  iachimo. 
bad  conceptually weak  dramatically muddled mess   acquired  game  good cast   given  precious little  do. 
bad   many filmmakers try  amp   excitement  shakespeare  movie magic, almereyda goes   opposite extreme  cymbeline. 
bad almereyda's sweeping cuts take material   already problematic  render  almost nonsensical. 
terrible director michael almereyda's ambition  admirable,   grim  gristly modernization  cymbeline rings almost entirely false. 
bad  source material,   convoluted even  shakespeare's narratively dexterous standards,  admittedly  tough nut   filmmaker  crack. 
very_bad  nothing else,  film made  want  see  shakespeare      effect  audiences,  almereyda    commended. 
very_bad perhaps     mean  "problem play".  michael almereyda's new adaptation  cymbeline, one  william shakespeare's  troublesome works, almost nothing seems  click. 
good thanks  witty writing  excellent performances, break point turns    one   funniest sports comedies  we've seen  years. 
bad   novelty wears thin  contrivances mount   home stretch, there's enough fun, charisma  witty sight gags along  way  keep   board. 
bad what's missing  something  hold   together:  sense  style,  consistent comic perspective,  leading man  charisma. 
terrible ...seriously lackluster... 
bad   better     comedy starring adam sandler  drew barrymore. 
terrible   50 first dates-dark,  lacking  film's humor, characterizations, dramatic interest,  consistency. 
bad suspense  strong thanks  joffe's steady pacing   unsettling, menacing atmosphere.thanks also  fine performances   three principals -- especially kidman. 
bad  lot  emotion   not_enough not_screenplay  not_keep things not_moving not_even   not_spare 92 minute run time. 
very_bad   go  sleep vacillates  wildly  aims  issues   conceit seems worthless. 
very_bad "before  go  sleep"   flimsy, disposable movie that's  positive   allowed  couple  decent actors  draw  paycheck. 
very_bad ultimately  not_more not_clever   not_10-year-old boy   penchant  not_making armpit noises. 
bad   boasts  impressive cast   promising premise,   go  sleep suffers   lack  imagination  conviction, resulting   mediocre mystery thriller. 
bad  stylish, somewhat brutal, brit-centric bedtime story  deception, danger  nicole kidman  distress. 
fair stylish  suspenseful - like 'gone girl,'  belongs   new sub-genre labelled 'marriage thriller.' 
very_bad     option  forgetting  everything  happens    go  sleep,  know i'd take it. 
terrible it's hard  tell   film  hampered  helped   performances   three stars,  it's  amateurishly written  directed   participation beggars belief. 
bad   go  sleep  little  redefine  psychological thriller genre  still offers  intriguing central mystery   keep viewers guessing. 
very_bad there's  edge,  pulp,  grit   fingernails. 
bad it's shallow, it's silly, it's pat.it's... forgettable. 
fair    caught    messy web  deceit  mystery.it's kind  fun. 
bad throbbing musical crescendos  flickery flashbacks abound  apart   outlandish plot machinations, nothing   good  bad enough   memorable. 
bad  long  viewers don't not_get  not_close-up look   puzzle pieces,  film not_offers  giddy tension,  eventually  teasing becomes tiresome    wish joffe would cut   chase. 
bad filled  far  many contradictions  implausible situations. 
very_bad  point   make us distrust everyone  everything  everyone says.  works  little  well,   end  distrusting  movie   whole. 
bad      participation  two a-list actors, not_nicole kidman  colin firth,   go  sleep would   headed straight  video. 
good kidman,  particular, takes honors   smart, unshowy work, conveying desperation   eyes  terror   way  refuses  trust anyone   real emotion. 
bad  could catch  quick nap   film's denouement. 
fair [an] average thriller that's punctured  annoying plot holes. 
bad unfortunately,  film turns     not_quite not_as not_twisty  promised: not_it's not_less  pretzel   not_is  cheez curl. 
very_bad it's  pretty, beautifully acted turd. 
terrible "before  go  sleep"   bad dream.it's  wobbly psychological thriller    trace  thrills. 
bad  premise  promising,  writer/director rowan joffe seems   loss    handle  material;   eventually, like christine's memories, fades away. 
bad despite  palpable chemistry  kidman  firth,   go  sleep lacks  level  sheer suspense  fear factor we've come  expect  amnesia thrillers (the best example   daring memento). 
bad  nifty premise,   films  done    verve  imagination. fine cast almost makes    ponderous tone. 
very_bad despite  intriguing premise,  film amounts  little   tedious, cliched melodramatics. 
bad  sheep  wolf's clothing. 
bad  short,  movie works, although probably  not_so not_well   book does. 
very_bad  dull thriller wastes  potential  nicole kidman  colin firth. 
very_bad  gone girl's success  artistry  motivated people  explore  marriage thrillers (or "chick noir") further,   go  sleep may   counterpoint  give   rest. 
good whatever else  puzzle picture is,  isn't,  three stars turn    acting tour de force. 
very_bad   go  sleep feels like  recurring nightmare -  kind  wake    wonder   dream  cliches. 
bad   go  sleep's combination  talents   sides   camera means    may  rocket    edge   seat  not_quickly  cruelly   recent gone girl, it's hardly  snooze. 
bad  relatively mild thriller,   cast  excellent   direction  slick  classy. 
bad   go  sleep    right ingredients     not_enjoyable: not_tonally not_one-note - not_especially thanks   score -  not_squanders  not_riches, which,  they're kidman  firth,   crime. 
very_bad   annals  amnesia movies,   go  sleep may  not_be not_remembered fondly.  all. 
bad imagine groundhog day without    good bits. 
bad director rowan joffe,  adapted  screenplay   best-seller  s.j.watson, pulls   stylish mystery     duration, though  self-serious tone adds tarnish rather  polish   otherwise engaging, diverting affair. 
bad however silly  denouement might be,  journey   quite intriguing. 
good kidman delivers   finely delineated portrait   woman adrift   may  willing  overlook  rest. 
bad  basic problem   thriller   it's  not_very thrilling. 
bad  david fincher's gone girl  bona fide hit, multiplexes  probably soon  flooded   examples      referred    "marriage thriller". so, it's  trend   get behind. 
bad  might    smart, insightful thriller  instead  creepy bedtime story. 
bad enjoyably preposterous ... 
very_bad  lack  consequence   absence  character development    expected   film   woman whose life  reset every night,    challenges  steven knight's screenplay sets    never not_rises  meet. 
bad  couldn't say    go  sleep isn't not_entertaining.  couldn't say   remotely plausible  logical either 
good joffe conjures superb performances   perfect cast:   firth  kidman   best. sexy, chilling  stylish trick   light,  psychological thriller knows exactly  it's doing. 
very_bad chilly  uninvolving. 
bad joffe needed  find  visual language  make christine's point  view loom large. fluffs it. 
bad  rousing, blood  thunder mystery  works even better    yet  read  book. 
very_bad joffe stretches  polanski  hitchcock,   suspense  undercooked   plot flails    twist. 
good   go  sleep   kind  casually effective thriller  see  little   days. 
bad  clever premise can't help  grab  audience's attention   mystery-thriller plays  ideas  identity  memory,   simplistic filmmaking makes  feel like  cheat. 
bad   go  sleep  chiefly  grand manipulation    enough clever twists  keep you,     edge   seat,  not_least not_happily not_alert, not_guessing along   plot. 
bad strong performances keep  viewer guessing  much   heroine,   character drama recedes   thriller element builds,   detriment. 
very_bad best    pretend like  never not_happened  move on. 
good  murky tale, intriguingly told. 
bad   thriller   perfectly effective,   director rowan joffe keeps  twists coming, something  kidman's blank, frosty performance  unconvincing. 
bad  handsome thriller, absorbing   duration    couple  neat rug-pulls. 
bad promises  exploration  memory   relationship  identity    main delivers  superficial, yet admittedly stylish, thrills. 
good  amnesia thriller  one    memorable films   year. 
bad roland joffe  constructed  briskly paced, devilishly clever cat-and-mouse game,   shivery atmosphere   impressively tight focus. 
good   due respect   dozen   guys sharing  latest expendables marquee, liam neeson   poster child  aarp badasses. 
very_good frank's film  much    noir outing   straight action feature,  neeson slips right   tone  feel   hard-boiled detective offering. 
fair it's  feel-bad crime movie  around, one predicated   fact  crime leaves real victims.don't not_let  weapon   poster fool you. isn't taken.it's  dark cellar,   eyes may need time  adjust. 
bad     backstory   marginal characters,  walk among  tombstones feels  much like  week spent watching cbs crime procedurals  take  way  seriously. 
fair there's  lot  like   movie.   it's   shame   whole thing  ruined    minutes  footage. 
fair   strong thriller   best thing neeson   involved   years. 
bad  we're waiting   release  taken 3,  man   oskar schindler  keeping us   action hero frame  mind   moody-but-essentially-empty  walk among  tombstones. 
good  film gives neeson  chance  play  type  character  almost feels archaic   age  superheroes  indestructible action heroes. walk among  tombstones proves  gumshoe still  legs. 
good  film creates  welcome tensions,    recognize    don't,   scudder must know    confronts   couple  suspects,   unnerving. 
good  smart, lean, tough and, yeah, talky flick    shrewdly  knowingly directed/adapted  scott frank (who wrote  wolverine),  knows  noir conventions -- rain, melancholy, tough, doomed characters, paranoid plotting. 
good  gritty, old-school detective story,  walk among  tombstones   above-average excuse  watch liam neeson load handguns, kick  doors,  grill bad guys   questionable american accent. 
good liam neeson reminds       captivating  watch creating  complex character    beating bad guys up. 
very_good rough-hewn  weary, liam neeson brings   particular set  acting skills   role  matthew scudder   dark mystery thriller... 
fair  picture's apparently deeply held belief   significance ultimately serves   undoing. 
bad walk among  tombstones   latest gritty action film   fashioned around liam neeson's undeniably powerful -   would say inexplicable - persona   laconic angel  vengeance. 
fair  love liam neeson's presence     sardonic weight  him. 
bad it's odd  find  movie   drug traffickers are,   not_good guys,  not_least not_sympathetic victims  crimes  not_are not_even not_worse. 
fair    slick contemporary surface  fashionably nasty trimmings it's really  throwback   age  1940s noir. 
fair ...a walk among  tombstones opens   engrossing stretch  effectively establishes  central character   latest case... 
bad  relatively old school private eye drama  maintains attention without leaving  lasting impression. 
bad neeson virtually ensures  quality     he's in. 
fair  may find [it]  ugly film,   keeps coming back   humanity,   characters,   idea   people  go astray  they're trying  hold   it.there's  not_easy pleasure  not_succumb to,   movie  genuinely satisfying. 
bad  doesn't not_seem  not_be not_many layers  unearth   dour  grizzled adaptation  lawrence block's 1992 crime novel. 
bad although bogged    many plot points,  walk among  tombstones works   gritty crime thriller  features  refreshingly compelling liam neeson   reluctant man  violence ensconced   violent world. 
good liam neeson  rescuing kidnapped girls again,   time   darker, moodier film. 
bad "a walk among  tombstones" is, plain  simple,  liam neeson movie. 
fair what&rsquo;s best   walk among  tombstones  atmospheric...what&rsquo;s worst   film   sense  generic luridness... 
fair despite  visually interesting,  ultimately brutal, opening credit sequence,  film devolves   conventional detective mystery  quickly becomes long   tooth. 
bad  liam neeson  wear  brown corduroy car-coat   menace  give   world-weary ennui   going  action. walk among  tombstones  one   better films   while, certainly compared   taken series. 
fair   story  unexpectedly simple  occasionally revolting, neeson's performance  frank's direction tend  override tombstones'  obvious flaws. 
bad  neither genre not_breaking   2014 standout film, liam neeson nonetheless makes  want  yet    dad. 
terrible  biggest surprise   fact that, even    time, neeson still can't   decent american accent. 
good     kind  movie, it's hard  find one better made. 
bad fierce  ferocious, it's filled  offensive scenes depicting graphic torture  grisly mutilation  women. 
fair  walk among  tombstones certainly isn't not_bad,    make  excellent netflix streaming option   chilly saturday night   near future. 
bad   abductions   heart  scott frank's picture. are, however, looking  something   little  measured   average neeson punch-up. 
very_bad  walk among  tombstones   standard, traditional noir flick;   words,  feels pretty dated. 
fair  not_wild plot twists  elaborate genre deconstructions,  good old-fashioned sleuthing  gritty new york ambiance par excellence. 
bad like  good crime novelist, frank doesn't not_necessarily not_bring anything not_new   genre,   gives   fresh presentation, telling  story  enthusiasm  skill. 
very_bad  fair amount  unintentional amusement aside, there's little   enjoy. 
fair neeson's latest effort,  walk among  tombstones,  slightly  subdued   average shoot-'em-up,   not_less gruffly satisfying. 
good   pace     described   slow crawl  excellence  methodical storytelling,  walk among  tombstones   riveting thriller  allows  audience  unravel  mystery right along   title character. 
bad  walk among  tombstones   not_cerebral cop drama,  promptly settles    formulaic  perfectly watchable psycho-thriller. 
very_bad  film portrays grimy, late-1990s brooklyn  atmospheric fashion, throwing  shots  run-down tenements, graffiti-strewn walls, disused parking lots  sprawling cemeteries. plotting  less assured. 
good liam neeson   cynical gumshoe tasked  finding   killed  kidnap victim   enjoyably nasty thriller, adapted  lawrence block's book. 
fair    stylish  smart thriller. 
bad  walk among  tombstones   bit  methodical   delivery,   mysterious enough  hold  attention throughout. 
best  nail-chewing, intense  chilling thriller  riveting  silence   lambs. 
bad  title helps set  creepy stage right   bat,   opening credits--which play   "dreamy" scene   slowly realize  actually  nightmare--hit  like  punch   gut. 
very_good besides   dynamite thriller,  gives something  not_insubstantial   extra. 
fair neeson   best  portraying morally righteous annoyance 
fair overplotted  underexplained ... 
good    steady pace   police procedural,   flawed  noble hero   colorful lowlifes  populate  hard-boiled mystery scribe's world. 
fair frank ... keeps things tense enough   may  not_have time  not_notice one  two failings   script. 
fair action fans  rest easy   knowledge  tombstones isn't  kind  not_existential drama.  also one   weaknesses. 
fair  movie doesn't not_dig  scudder's character   not_final act... 
bad neeson  found  niche  latter-day action hero,  infuses  genre outing    walk among  tombstones    necessary neeson grit. 
good almost annually since  breakout hit, taken,  2008, neeson  come    terrific thriller   one   not_disappoint, not_highlighted  not_high tension  outstanding gritty cinematography  brooklyn. 
good slow  steady perfect  "tombstone." 
fair  somewhat decent thrill ride 
bad   combo  neeson's natural solemnity   action chops, "tombstones" treads compellingly amongst lesser thrillers. 
very_good  solid entry   film noir genre. 
very_bad "a walk among  tombstones" feels like one   villains: spiteful, sadistic  amoral. 
very_bad [a] reductive, bone-headed detective yarn ... 
very_bad liam neeson   particular set  skills,  choosing worthwhile projects   not_longer one  them. 
bad  luck, matt scudder  return -      patter,  much less splatter. 
bad   plenty  virtues  tombstones  director scott frank  lacks  flair  bring  together  make  film feel distinctive. 
very_bad apart   runtime there's little  distinguish    episode   run-of-the-mill tv cop drama. 
good  largely unheralded contender  2014's top thriller. 
bad like scudder, tombstones  quiet, unpretentious  ultimately pretty effective. 
bad  it's still  liam neeson movie, it's one  broadens  genre's range  enough   not_completely not_rework it. 
bad scott frank's atmospheric thriller   step   neeson's usual shoot-'em-ups.  not_giant leap,   step  nonetheless. 
good neeson   much audience good    point   (almost)    wrong.he's  good  scudder,   luck (and good box office),  could   start   series. 
very_good  termite-art thriller  burrows   stays  you,  walk among  tombstones   story  murder  makes  truly think  life. 
very_bad tombstones  less homage   cliched retread   tried  true.like  post-booze ex-cop, we've already    done that,  death. 
fair audiences ...   drawn    soulful neeson   downtrodden gumshoe   strong sense  decency  dark streak  humor. 
very_bad  generic, hackneyed film noir -   frustratingly inconsistent tone - means  may   wait   longer   triumphant adaptation  lawrence block's popular literary creation matthew scudder. 
bad  don't not_make 'em not_like not_"a walk among  tombstones"  not_more.mainly  everyone got bored  'em  stopped watching 'em. 
very_bad    point    nastiness?well,  course,   none. 
fair  found  wishing  "walk" would end far sooner    -    could follow leeson's scudder  another story. 
bad neeson   not_more not_"taken"   not_limp  jokey "man  particular skills" thriller   are. 
fair  walk among  tombstones   hauntingly criminal winner featuring   liam neeson's  memorable work  years - hard-boiled  gritty    right ways. 
fair although  overall tone  "a walk among  tombstones" takes   seriously, it's always great  see liam neeson threaten  baddie   phone.thankfully,  rest   movie doesn't suck, either. 
fair  excels    dark, gritty tale  vengeance...and it's  least something  get  fall movie season back  track. 
very_bad  references  philip marlowe  discussion    takes  make  good detective it's clear frank intends scudder  become  household name but, given  dodgy effort,  may never not_happen. 
fair i'd rather see neeson spend  time cranking   like  instead  making taken 4: dawn  taken 
very_bad think 'taken' meets 'taggart',    not_much fun. 
good nobody  call  taken   graveyard.matt scudder  neeson's  intriguing role  years. 
bad    shades  neeson's avenging angel   taken franchise,    different,  challenging proposition   actor. 
bad  preponderance  private detective cliches gets   way   otherwise interesting foray   odious garbage disposals   soul. 
very_bad   scott frank's thematic concerns  little   window dressing   run-of-the-mill detective story  line  '90s thrillers like  bone collector. 
bad exciting,  places, though  stranger  subtlety,  ticks   genre boxes,  there's something   knowing noirisms  feels superficial rather  soaked-in. 
good like  good butcher's cleaver, it's weighty, solid  sharp -  effective matching  director  star    hopefully  first   new film series. 
best jires' exceptional  sometimes incongruent damnation   homeland   turns mournful, furious, conflicted,  resolved  failure,  it's never not_less  moving. 
very_bad  best    said     kevin kline  note perfect   smarmy, scheming chief inspector dreyfus   undisguised contempt  clouseau. 
fair  hope nobody misunderstands   say: steve martin,    peter sellers.  i'm  it; shawn levy,    blake edwards. 
terrible without  whit  subtlety,  tired retread induces nary  laugh,  groans  disbelief  we're expected  find   sorry string  dumb puns, infantile farts, awful accents  endless pratfalls funny. 
bad perhaps it's time  admit   pink panther series  ready  permanent retirement. 
fair ...a slight yet sporadically hilarious update   classic peter sellers/blake edwards film series. 
bad  now, though it's  mixed blessing,  seems like  movie martin deserves. 
bad ciente de que peter sellers e inimitavel como closeau, martin cria sua propria versao  personagem e, ainda que nao chegue perto de se igualar ao original, consegue gerar boas risadas. 
bad  fun  animated return  film  one  cinema's favourite characters,   treat   generation   never not_seen  before. 
very_bad   comes  humor,  pink  extremely pale. 
very_bad martin's valiant performance, however hamstrung  sellers' ghost,  mired   silly, inane plot  keeps  movie firmly grounded. 
very_bad  film   extremely high gag rate - it's   shame      actually work. 
terrible   martin,  matter  not_many  times  stumbles, fumbles, burns  balls  mispronounces  word hamburger,  never not_gets not_close  not_making  clouseau not_persona  own. 
bad  one  make  laugh early  often,  send     theater   cheerful mood.and, really,   could  ask? 
terrible animals,  imagine,  dreams  better narrative integrity. 
terrible one   chalk   pink panther   good old traditions  hollywood greed  chutzpah.nothing  slapdash  badly executed  done   love  movies. 
fair martin  charming  clouseau and,    bad buzz leading   release,  think sony  actually going    hit   hands. 
bad steve martin  able     one not_had not_done not_so not_far - not_follow   footsteps  peter sellers. 
bad    huge fan  steve martin   like   clouseau. film didn't not_live   not_expectations,   likeability did. 
very_bad  uncomfortable attempt  tap   essence   classic panther films  updating   modern audiences  might  not_know inspector clouseau  inspector javert. 
bad it's    little sad  see steve martin --  talent    incomparable -- attempt  imitate  inimitable peter sellers. 
very_bad ok, i'm tired   evasive    i'm  gong     it:  never not_have not_been not_able  not_enjoy  not_"pink panther" movie. 
bad  pain-and-destruction humor won't tickle everyone  not_pink   cartoon character  still provides  good escapist fare. 
bad trying  fill  huge paw prints, steve martin won't not_make  not_forget peter sellers' inspector clouseau,  neither   not_make  not_see not_red. 
bad martin plays clouseau   cartoon. always  aware   distance   actor   character, whereas  sellers, clouseau   part  him. 
bad it's sad  see [martin]   film  offers little   stupid accents  broad pratfalls 
terrible fails   many levels  it's ... well, it's  not_funny. 
terrible steve martin humiliates   thie dreadful reincarnation  inspector jacques clouseau.it's  acute embarrassment. 
good    divorce   total allegiance   original %u2013      allegiance   not_original - not_then  not_is  not_enjoyable movie   not_real laughs courtesy   not_modern day not_comic genius. 
terrible ...below average  every aspect except one:  -- like almost every  remake  recent memory --  completely unnecessary. 
bad ...only manages  conjure   nostalgic appreciation   late  great peter sellers--this flaccid farce doesn't look not_pretty  not_pink  not_millionth time around. 
fair   flat site gags never not_quite not_disappear, they're not_offset   not_equal number  bits that'll not_keep   not_stitches.it's good (mostly clean) light fun. 
bad  it's  not_up   sellers ones   '60s  '70s, like  sellers-less curse   son of,  definitely   moments. 
bad yet another sad milestone   valley  steve martin's career. 
terrible enough, already.it's time   intervention.steve martin, you're  not_longer not_allowed  not_work  director shawn levy. 
very_bad  ninety-minute movie containing two  three big laughs, another two  three small ones,  eighty surrounding minutes  lazy, misguided, laughless tripe. 
terrible    recall sellers   role  made famous, 'travesty' seems    right descriptor. 
bad   admirably short 90-minute running time,  pink panther never not_made  not_laugh  not_single time, though martin's not_clever wordplay not_yielded one  two chuckles. 
terrible  opening titles  henry mancini's wonderful theme played   comprise  best   film.  movie starts   entertainment stops. 
very_bad bland, unfunny  filled  crude sight gags  can't touch sellers   laziest. 
very_bad    curse   pink panther wasn't not_dire enough, martin's clouseau not_is not_haunted  not_more   ghost  peter sellers.he's also  trailed   old steve martin. 
very_bad it's time  let  inspector rest  peace. 
terrible   pink panther   value  all, it's   way  failure demonstrates  delicate nature  comedy,   skill   comedies  contrast. 
very_bad  now,  panther     long meow. 
bad   much resting  martin, pink panther falls prey   great equalizer   star-over-substance comedies:  45-minute mark. 
good surprisingly lively  hilarious. 
very_bad brilliant martin,  intellectual comic  started  career slumming  sophomoric slapstick,  entirely  uptight   genius sellers' greatest creation. 
fair  film   stumbling points,   offers  sufficient amount  laughter. 
bad  could wander   pink panther   15-minute period, laugh  couple  times  leave without wondering   moment  things  turn out. 
terrible   coat,  panther must  pink  embarrassment. 
fair martin   good job stumbling  sellers' shoes,  it's  funny enough, depending   tolerance  slapstick  odd accents. 
terrible martin (who also co-wrote  screenplay)   uninspired  dull   witless movie,  almost -- almost -- makes  long  adam sandler. 
bad martin  levy fail  convince us  clouseau's belief    reality. find  watching martin riffing  sellers rather   legitimate  ridiculous character. 
bad whatever franchise value  pink panther name may possess,  might  time  put  clouseau character  rest. 
bad peter sellers  inspector clouseau.steve martin  merely playing clouseau.big difference. 
fair steve martin   peter sellers,   still makes  winning inspector clouseau. 
terrible   almost impossible  overstate  much  hated  movie. 
good  doesn't stink.au contraire: it's good.maybe   masterwork,  good enough  redeem  series   intrepid, mustachioed twit. 
bad  trouble   movie  little  offer except martin's set pieces,  feel off-the-cuff, and, even   roughly one-in-four times  work, far  drawn out. 
bad  pink panther,  hardly  disaster  might not_have not_been, renders  love  not_labored   pronunciation. 
bad  get  enjoyment    pink panther,    forget  peter sellers ever played inspector jacques clouseau. 
fair it's  not_quite   not_high not_comedic plane  'do  not_have  license   not_moon-key?'  am-bourg-airs  do. ask  kids. 
very_bad  writers  director shawn levy also misunderstand comic math:   world, something that's funny    four times  funny  it's repeated     over.actually,  inverse  true. 
bad there's  fair amount  laughs   breezy feeling  joie de silliness, even   finished product isn't not_good not_enough  not_warrant  not_ongoing series. 
bad well,  least steve martin's trying   funny again. 
very_bad painful...truly awful. 
terrible  pink painther   like it. 
bad ...  hour   half   audio assault   ears,  steve martin hams     he's worth   silliest accent  recent memory. 
bad martin's innate verbal panache    asset  shows  reliability here.[blu-ray] 
good ...a symptom  clouseauian hubris. 
fair  doesn't not_quite not_work, not_particularly   viewers  not_remember not_sellers,   not_same way  one  sean connery  ever 'really'  james bond. 
terrible  movie clearly made  (and probably by) people   retarded persuasion.  enjoy it, odds  you're missing  chromosome.   extra one,  something. 
terrible martin,    know,  fine comic gifts,  he's   conscientious impersonation here. 
terrible  think   laughed   funerals,   somewhat appropriate   movie. pink panther   funeral  steve martin's dignity  soul. 
terrible   think there's  not_possible way  anyone  not_actually not_stretch  leaky-fountain- pen-makes- shirt-messy joke   long, well, dear reader,   absolutely correct. 
good    early stand-up routines,   feel superior  steve martin's immature, likable character  adoring     time. 
terrible steve martin    sag card revoked  even considering  attempt  filling sellers' shoes 
good even   give sellers  edge  facial expressions, martin   equal  mangled verbiage. 
bad martin's clouseau   clumsy  hapless   predecessor  probably  innocent. 
good  pink panther  justice   old blake edwards/peter sellers crime comedies -- it's almost  good   best   films, far better   worst --  doesn't not_depend  viewers not_being not_familiar  them. 
terrible  pink panther doesn't mess around. goes south   hurry. 
fair  responded  sellers' clouseau   foolishness  fakery echoed something deeply human  well  hilarious. respond  martin mostly  he's  funny guy   silly mustache, cutting   trying  make us laugh. 
terrible alas,  joyless affair doesn't not_have  clou. 
very_bad despite  witty performance  steve martin, much   pink panther feels like trying  old clothes   not_longer fit. 
very_bad  every moment   movie,   aware  peter sellers  clouseau,  steve martin  not. hadn't not_realized  not_thoroughly sellers  edwards  colonized  memory. 
fair martin deserves another case  inspector clouseau --   deserve  better movie. 
fair darned   isn't not_pretty good.martin   not_as not_distinctive  sellers,   not_many people not_are not_watching  sellers films  days  martin knows   important thing   character: silliness. 
very_bad cheaper   dozen may  affirmed levy's credentials   director  domestic comedy,   seems clueless   sort  banana-peel shtick. 
good  say  steve martin  justice   `pink panther' film series    not_say    not_drop everything  run   see martin's `the pink panther.' 
bad although  doesn't not_stand    originals, not_it's not_not half not_bad, thanks   script  not_has moments  not_genuine wit. 
very_bad  leaden rehash that, finally materializing  repeated delays,    symptomatic  star steve martin's mushy recent choices. 
bad  mixed bag,    jokes misfire  often   hit  target . ..when  works,   very,  funny. 
bad steve plays  character   sort  weird mix  austin powers  ernest p. worrell.it's funny,  he's  not_exactly  not_beloved inspector. 
good questions  authenticity aside, damon russell evinces  shrewd understanding    juxtapose  handheld camera's finite sightline   bursts  chaos  suddenly invade it. 
very_good     long since  quality western  hit america's screens   appears   eastwood purposely set   remind audiences    elements  make  genre work. 
fair  saddle bag   mixed one, though pale rider still   touch  quality associated  latter-day eastwood.[blu-ray] 
bad ...who else would  want coming   rescue   preacher man   name? 
bad  not_clint's not_best not_western,  entertaining enough. 
good  severely underrated western, one  eastwood's  stylish. 
bad clint's return  westerns   ok. 
good one  eastwood's best oaters 
best [eastwood] understands  well   works   screen   movie   resonance  probably   not_even not_there   screenplay. 
good clint eastwood stars   mysterious stranger  arrives   town  challenges  citizens  fight evil. 
best see    haven't. 
good eastwood  fine form. 
good  powerful portrait  emotional endurance, propelled   outstanding performances  bassett  fishburne,    lend  crucial dimension   gradual redundancies  kate lanier's otherwise insightful screenplay. 
good  nuanced performances give  spectrum  emotional shadings   black-and-white script  casts tina   beauty  ike's unreconstructed beast. 
good [fishburne's] performance   one x factor  what's love got    it,    respects   entertaining  conventional pop star biography. 
bad angela bassett   wonderfully sympathetic screen presence  may   big career ahead  her. 
very_good though  picture rightfully belongs  bassett,  final word must  said  fishburne,  never not_fails  not_make not_ike not_seem not_human  not_not defensible.even  defeat,   remarkably compelling. 
good basset genuinely holds  sympathy   little country girl anna mae bullock, singing  suffering  way  superstardom  personal liberation, [and] fishburne  sensational. 
bad brian gibson,  directed  script  kate lanier, seems   trouble taking charge   material   skips   years. 
best  powerful, joyful, raw, energetically acted bio-pic detailing  joys  pain   on-  offstage lives  blues rockers ike  tina turner. 
very_good it's  astonishing movie, first  despite  pathology   relationship, it's  not_only  victimization; it's  celebration  spirit,  not_religious  human,   woman  finally found  guts (and  faith)  say "no more." 
good fishburne  bassett   extraordinary,  though  story  inevitably slanted  tina's perspective, fishburne makes ike  complex  compelling presence. 
good powerful bio  tina turner  domestic violence, drugs. 
good  biography  rock diva tina turner's turbulent life  filled  energetic musical numbers  emotionally charged moments,  anchored  two outstanding lead performances. 
good could    made  tv movie  elevated   work  bassett  fishburne. 
good depressing  also terrific.bassett stuns. 
bad angela bassett, despite bearing little physical resemblance   singer,   convincing   role. partner laurence fishburne  even  impressive... 
good  revealing musical melodrama  shakes  radically  soulful tina turner's sweet hips. bassett  fishburne deliver energetic, oscar-worthy performances! 
good incendiary performances  fishburne  bassett. 
good  perfect combination  stellar turns  sensational music 
good  celebrity biopic rendered  heartfelt respect;  never not_shies not_away   ugliness  turner's life,  neither not_does  not_exploit   not_cheap not_emotional effect. 
good  stars deserved  oscar nominations  virtually carrying  picture  looks  sounds great,    little oversimplified dramatically. 
good fishburne  excellent    unsympathetic role.ike turner could  easily   portrayed  one-dimensional,   talented fishburne gives  frightened wife-beater  depth. 
very_good it's  story  pain  courage, uncommonly honest  unflinching,   next time  hear tina turner singing   listen   song   whole new way. 
good powerful, troubling  ultimately inspiring. 
bad  movie makes us  want  stand   cheer, "shine on, tina.shine on." 
good  don't not_have  not_be  tina turner fan  not_appreciate  movie, but, not_regardless   opinion   music, what's love not_got  not_do   cannot not_fail  not_impart  impression   courage  inner strength. 
good entertaining, creepily resonant political comedy. 
fair anyone  would  inherently interested   kind  sendup  unlikely   surprised  anything   film -- overall  feels like  trifle,   entertaining one. 
best twisty  flat-out hilarious. 
best feels tossed-off  casual   best way. 
very_good  doubt   age  well  network,    close   realm  brilliance. 
bad beyond  couple  hilarious zingers,  impact feels smug  minor. 
good brilliantly scripted  acted   point  even barry levinson's typically uninspired direction doesn't matter. 
bad  relevant  not_only  1990s,  also  generations  come. 
bad ...fun,   not_very believable. 
very_good  hilarious, acerbic political satire   kind rarely not_seen  not_american screens. 
very_bad o filme mostra um grupo de pessoas atuando para conseguir alcancar um objetivo sem que nenhuma barreira os impeca.e se nao ha conflito, qual e  motivacao  espectador? 
good amusing   is, wag  dog    purports  sat irize --  bark  real   teeth aren't. 
very_good makes  bold  cynical assertion  truth  completely unimportant--it's   people believe   true  matters 
best veteran director barry levinson   great job  keeping  energy level high. 
bad  little humour   script, despite   moments  cheeky cleverness. 
best  film hits  close  home   kind  scared me, making  realize   lot   i've heard  politics may   fabricated   lies  characters make up. 
fair   cast, dog could use  much bigger bite. 
fair   one real problem  affects  whole movie,     ending. 
good funny?very.original?nah. 
good especially recommended   politically astute among you, it's  solid  smart comedy. 
very_good  wickedly funny political satire, that,  consistently tickling  funny bone, rings astoundingly true. 
good  funniest   refreshingly irreverent black comedy  hit  screen   long time. 
very_good hoffman, de niro  heche  seem   fun  david mamet's screenplay,   supporting players denis leary, william h.macy  willie nelson. 
best absurd  convincing    time. 
very_good  movie  intelligent,  it's also  lot  fun. 
best  dazzling, thought-provoking entertainment  alternately tickles   slaps    face. 
very_good here's  delightfully screwball satire that's  enjoyable   favorite ice cream   hot summer day.slick  smooth. 
very_good   ingenious  wicked political satire since dr.strangelove. 
good   laughs,   moments  ring  true   raise goosebumps. 
good  story  good,  comedy  goofy  still solid. 
good prepare  laugh  silly,  let's  pray   film  less true   seems  be. 
very_good one belly laugh  another. 
good   cautionary tale, wag  dog may find  somewhat   position  preaching   converted,   pews  radiate   sounds  laughter. 
best wag  dog nonetheless makes  perfect bookend piece  network. 
good swift, hilarious  impossible  resist. 
good  well-done portrait   person    come  grips   fact  love,   many-splendoured thing,  also extremely unpredictable. 
bad  looking   earnest depiction (and one  doesn't wallow   not_seemingly not_inherent 'leering'  not_similar films), it's not_probably not_worthy   look. 
very_bad  compared   incisive lesbian dramas  lianna  desert hearts, rozema's effort seems flat  banal. 
terrible    focused    boldness,  dare-to-shock sensuality (the film got  nc-17   mpaa,    released unrated),  nothing else comes through. 
bad camille's motivation   complete mystery  us. 
very_bad  night  falling   many unintended laughs   passion   convincing. 
bad symbols  supposed   subtle,  rozema  intent upon bludgeoning  audience  them. 
good rozema   fabulist   strong visual sense,   creates  distinctive, enclosed world  illustrate camille's odyssey. 
bad  seductive, sensuous experience. 
best howard hawks's classic took  screwball cycle started   happened one night   dizzying, dazzling peak. 
best  sublime  movies get? 
best  perfect example   directors (and even us brilliant professional critics)  often  completely   dark   works. 
best classic screwball comedy stars hepburn, grant. 
bad grant plays  timid dr.david huxley   proper restraint  tics. 
good grant e hepburn estabelecem uma otima dinamica e revelam um impecavel timing comico, mas nem mesmo o ritmo invejavel da narrativa consegue ocultar o fato de que algumas de suas principais gags envelheceram mal. 
best one   movies  seems  improve upon repeat viewings. 
good  hawks   real gift    ability  moving things along. 
very_bad   many  make  argument  bringing  baby   forgotten treasure ... don't not_believe  word  it. 
very_good  purpose    delight,   succeeds. 
best  textbook screwball comedy  lovably frantic chemistry   golden age stars. 
bad classic screwball comedy 
best  gold standard  screwball comedy. 
good one   great screwball comedies   time; wonderful patter; delightful performances  hepburn  grant. true timeless winner. 
best splendid screwball farce:  can't help  love  teaming 
very_good much like "singin'   rain," "bringing  baby" maintains  level  energy   almost impossible  achieve.  story,  dialogue   acting move  fast  one cannot help  get caught    90-minute joke 
best  classic screwball,   classic leads.freddie prinze jr.   lot  learn. 
bad overrated classic comedy  good cast. 
best   several great screwball comedies;   (arguably)  best one. 
best  magic  bringing  baby  hardly not_be not_confined   period    not_was not_made. 
best comedian harold lloyd called    perfectly constructed comedy he'd ever seen,    right. 
best  delightful piece  utter absurdity  one  director hawks'  inspired lampoons   battle   sexes. 
good  powerful   subtle  shaded characterizations   victim  victimizer. 
best abordando o complexo tema com honestidade, inteligencia e humanidade, esta obra-prima repleta de atuacoes inesqueciveis e um atestado da capacidade  cinema em servir nao  como retrato de nossa historia, mas como profunda reflexao sobre  mesma. 
best absorbing  beginning  end. 
good  eloquent snapshot   way   ground  shifting--in   nuremberg  1948   tinsel town  1961. 
good   grand tradition  courtroom dramas, nuremberg   distinction   probably   "important"    - even  it's   not_most not_blatantly not_entertaining 
fair baffling. 
best beginning  a...hymn  the...power  musical harmony, smile   definitive utopian view   [us]  filtered  the...twilight   summer  love. 
fair  film   not_be  everyone's not_taste...     haunting quality  mocktar's story  rewards close attention. 
bad  occasional  abrupt shifts  dicko's personality  nobility  immorality  disruptive  seemingly without catalyst - -  result   suggests    case, subtlety   sacrificed  favor  clarity. 
fair it's hard  know  fetishes/obsessions/issues   work here,    yield interesting moviemaking. 
terrible    triumph   thousand clouds  peace (mil nubes de paz cercan el cielo)  second installment  julian hernandez's apparent "cielo" series   sluggish disappointment. 
very_good [director] hernandez's approach makes   difference, trusting  camera  reveal  ebb  flow  emotions  sweep   three men. 
very_good hernandez's exquisite romance works   emotional,  well  intellectual, level. 
terrible  could  gone   dinner, come back  missed little  importance. 
fair  suspect  film's frank,  times glorious rendering  queer sexuality  inspire     closeted youths  brave life    open. 
bad boy meets boy like youve never not_seen  not_juli&#225;n hern&#225;ndezs not_sex-drenched, not_extravagantly minimalist epic. 
bad it's  difficult balancing act  gang life   sports film  inspiring moments   easily become maudlin  wearing.gridiron gang slips  stumbles  bit   second half     part makes  across whole. 
very_bad watchable, decently made drama   strong performances,   script  disappointing given  real-life story behind  film. 
bad  begins   series  pleasant revelations   deft example  genre defiance  nearly crippled  cliche   second half,   rock's surprising dramatic magnetism  hold    final whistle. 
terrible it's unfortunate    undoubtedly  inspirational story could end  onscreen    been-there done-that hack job. 
very_bad ...the film's various problems [are] exacerbated   ridiculously overlong running time (it's 125 minutes!) 
very_bad it's technically well-made,  lacks  writing  acting skills  make  work. 
fair gridiron gang  enjoyable enough,    also manipulative, melodramatic  pretty much interchangeable   recent basketball film coach carter. 
bad mostly  movie barrels toward you, stiff-armed. 
good    rock pull   dramatic role?surprisingly,    part,  answer  yes,   film   success  it. 
bad another 'true story' inspirational sports movie,   pretty much know whether   it's  brand  jockstrap   fact alone. 
bad  not_sappy sports cliche  trite inspirational slogan  ignored. 
good  movie constantly teeters  becoming  filmed version   successories calendar.  rock's charismatic performance  phil joanou's sturdy direction yank hard  heart-tugging dialogue  pull  movie back  gravity  grit. 
very_good  touching  entertaining, well-acted star turn   rock. 
bad  film misses  chance  showcase  actors   deeper exploration   changing relationship. 
good ...no great shakes,  it's professionally realized  makes good use   talent  hand. 
good gridiron gang isn't not_just not_distinctive, not_it's not_downright not_exceptional -  kind  film  not_not not_only not_sustains  genre,  sets  legitimate benchmark    not_high watermark  not_future entries  not_aspire to. 
fair gridiron entertains  makes  powerful point   faults inherent   penal system, particularly  youths  hopes  rehabilitation. 
bad ... it's like  super-sized afterschool special  pg-13-rated bad language ... 
very_bad  grittier   surface, phil joanou's allegedly 'true story' inspired gridiron gang   soft  safe   centre     two dozen   inspirational pigskin operas    released   past two years. 
fair many   young actors  also quite good   large ensemble  doesn't not_become  not_jumbled mess  could have. 
good ... nearly  bleak    uplifting. 
good ...  former footballer  pro wrestler dwayne 'the rock' johnson    rock    securely build  football inspiration movie like gridiron gang. 
bad   drawn  gridiron gang   degree   come  recognize team members  generally appreciate  struggles toward self-respect  responsibility. 
bad  film's few, scattered moments  honest grit  pathos  nearly drowned   composer trevor rabin's incessantly syrupy score,  sounds calculated  maximum emotional uplift,  like almost everything else  gridiron gang. 
fair great message, so-so movie. 
very_bad ...  extremely inefficient film, wasting time --  movie's  ours. 
bad ... nearly every time    chance  make  play --  fumbles. 
very_bad ...  movie's good intentions  consistently undermined   simplistic notion  redemption,   inspirational thrust  diluted   epilogue  suggests  program still   ways  go   life-altering department. 
bad  movies present  whole story   two-minute trailer,  gridiron gang says     poster ... 
bad  rock commits  admirably   trite tale,    end, even  enormous shoulders buckle   weight   many cliches. 
bad ...  wouldn't not_say gridiron gang not_is  touchdown,  it's   not_fumble either. 
fair [screenwriter jeff maguire] reduces practically every scene   oversimplified emoticon. 
fair gridiron gang  effective, thanks  phil joanou's confident direction   mountain  charisma   dwayne 'the rock' johnson. 
fair  lazy  episodic tacking (pep talk, game, pep talk, game) aggravated    sabotages  film's social relevance  honest-to-goodness cinematic uplift. 
bad   like  sports movies, especially  football movies, larded   cliches   politician's stump speech, gridiron gang begs   seen. 
bad  gridiron gang dared  challenge  audience   larger dose  reality,  might  broken  field  become something memorable  meaningful. 
fair ...  inspirational material  appealing ... 
bad  sports movies go, gridiron gang isn't not_bad, not_just not_not not_top-line material. 
fair though  doesn't not_really not_teach us anything not_new, gridiron gang -- not_mainly not_due   not_powerful screen presence  dwayne 'the not_rock' johnson -- not_is not_mildly not_entertaining and,  times, not_somewhat compelling. 
good scores big time!it's  real thing.loaded  action-to-the-max   streets    field. 
bad anyone still doubting johnson's chops   actor ought  simply dismiss  doubts  -- he's  single  effective thing   movie ... 
good ... despite  shameless cutting  pasting, it's hard  argue   movie's intentions. 
fair jeff maguire's script turns    simultaneously riddled  cliches  (as  documentary footage   closing credits shows) generally faithful  events. 
good  rock  not_longer not_exists.dwayne johnson  finally shed  identity  turned    wrestling legend  earned  right  go   real name. 
fair joanou rushes   material, attempting   justice   many characters  juggle  many subplots  really explore   them. 
very_good proof  good storytelling  change perception  make us appreciate  group  youngsters we'd   soon throw away    blue collar guy  gets  shot   philadelphia eagles. 
good  film doesn't not_try  not_be not_politically not_correct,   points fingers     pointed. 
fair it's  bill paxton  movies, good enough   respected  liked,   not_great not_enough  not_make  not_think everyone not_involved not_deserves  oscar 
bad wanna know  sports movies  criticized    cliche? sports,   whole,   cliche. 
bad  rock ... performs  many corny inspirational speeches   mouth might  well transform   triumphant horn. 
very_bad imagine  movie comprised  inspirational cliches  absolutely nothing else. 
good ...    ever  role   rock  born  play, he's found 
fair despite  good intentions, gridiron gang  full  cliches,   least they're captivating cliches. 
fair  honest  substantive   average mainstream sports flick. not_necessarily not_more not_original,  certainly  worth  viewer's while. 
good paint-by-numbers storytelling aside, gridiron gang   fine movie. 
bad ... amid  dead-on straightforward presentation   gaggingly earnest emotions, gridiron gang  worth cheering  sometimes. 
good  film  energetic  technically polished,  flashes  humor ... 
bad  film  nowhere near  many well-developed characters    street, prison yard  on-field brawls. 
bad johnson gives  part  authoritative all,   doesn't not_have  depth  ability  not_elevate  not_sappy script  not_regularly not_calls  up-choking. 
fair "gridiron gang"   formula,  it's tough  blame  film  sticking   game plan  works. 
fair turns    quite enjoyable, even  it's    not_good 
bad    not_already not_taken, angels  not_dirty faces might not_have not_been  not_apt not_alternative title   not_true story. 
bad  corny  unbelievable 'based   true story' drama   canned trevor rabin score  could   programmed   computer. 
good johnson leaps    ranks  legitimate actors.he's got depth, he's got  range,  he's got  heart  sincerity  make   work 
good cue  violins.gridiron gang,  unabashedly sentimental  endearing true story, turns     real winner. 
very_bad    rock thinking?stop coaching  start doing.give  man something  hit. 
very_good jennifer jason leigh's performance   sister  lives   turn   spotlight electrifies  look  two  different siblings. 
good  raw, heartfelt, sometimes painful showcase  jennifer jason leigh's undeniable talent. 
bad  not_always   mark,  certainly challenging 
very_good georgia    not_simply not_plotted movie  descent  recovery,   complex, deeply knowledgeable story   alcoholism  mental illness really  family diseases. 
very_good  painful though sadly humorous portrait  sisterhood deftly written  leigh's mom, barbara turner,  directed  just-right spareness  ula grosbard. 
good leigh's performance  riveting. 
very_bad unless you're  dying  hear velvet underground tunes played (badly)  bar mitzvahs, i'd recommend keeping  georgia   mind. 
bad alien outpost pales  comparison  district 9.  probably would  worked better   short. 
terrible  sci-fi actioner   production values   average porno, "alien outpost" spews cliches like  machine gun set  maximum triteness. 
very_bad  film's generic mythology,  part  doesn't cost anything, not_is  not_really could not_have not_used  punching-up. 
bad alien outpost delivers aliens, outposts,   surprisingly  in-tune action watch  expected. 
very_bad  film splits  time evenly  half-heartedly pretending it's  allegory   current war  terror  pretending  it's not. 
best    purpose   picture,  make one suffer  sympathize  them.kurosawa's darkly imagistic technique achieves  depressing aim. 
bad   first hour  fifteen minutes   movie,  make  limited excursions    tenement,   begins  feel  though we've moved  ourselves.kurosawa may  intended this,   doesn't not_make  not_very not_satisfying viewing. 
very_good director/co-writer (along  joel rasmussen) wisely lets  artists  former managers (interviews   leaders   money-machine corporations  noticeably absent)   talking   first-rate essay   current state  pop music 
bad  music industry kicks    butt  vows  go straight   founding fathers  mothers  rock decry  greed  falsehood   suddenly crept  pop music. 
terrible there's   not_single argument not_here that's not_presented well. 
very_good finally   long last comes  documentary  asks  question "why  modern music suck  much?" 
bad i'd  preferred laperrousaz  give  information   music's history. fans  probably find  film's performance clips annoyingly short. 
very_bad shapeless  form    characters  talent  display,   hardly not_important. 
bad diffuse,  worthwhile. 
very_bad  great performances   raw taste  life   streets  jamaica,   ragged  rambling  explain   music matters. 
bad unselfconsciously celebratory   culture teeming  energy  semi-absorbed influences. 
very_bad  found  hard  warm   overlong documentary  new trends  reggae, perhaps    sense    less savoury aspects   culture   softballed. 
bad  haphazard structure chafes   gritty aspirations. 
fair   move   either see  written   lazy  celebrated   admirable neutrality, made  jamaica doesn't not_provide  not_straight answer. 
fair  biggest flaw   that, despite  excellent music  infectious energy, lapperrousaz's documentary feels  though   constantly skating across  top  much bigger issues   wish he'd investigate. 
bad  consistently stellar appearances  everyone  bunny wailer  bounty killer give laperousaz's movie   restless  sometimes reckless vitality   always energized jamaican music. 
good  worthy look   music born though turmoil   vision  still resonates globally. 
bad made  jamaica   charming interludes. 
bad  affectionate  largely unsatisfying exploration   musical genre's evolution. 
bad tearjerker   brave girl   horse  loves. 
good  much fun   average zatoichi flick,  plenty  humor  sword slashing  guys standing  still  statues  falling  dead 
terrible  first rule   sequel  be:   not_destroy  not_happy ending   not_previous film. 
terrible manages  lack   surprising creativity   original.it's actually very,  terrible. 
very_good reiser  given us  film  makes us laugh  contemplating  ways  understand  misunderstand   love. 
fair moderately appealing. 
bad  film   little saccharine  never not_as not_moving  reiser not_expected. know reiser loves  father,   didn't need  not_pay  not_be not_told it. 
fair  truth   sweet, rather shambling little movie  somewhere   gush   criticism. 
good it's  slow enjoyable ride   aren't asking "are   yet?"   way  it. 
best   saw  film,  one movie, field  dreams,  ever made  cry.   two. 
bad  lot   humor  forced  unfunny. 
fair [falk turns]  stereotyped curmudgeon   warm  winning character    reason  watch. 
good reiser,  famous face   long-running tv series mad  you,  proves     skilful writer  actor   big screen. 
very_bad  straight-up case  really bad filmmaking,  mangled punchlines  sitcom setups      long   telling. 
fair two men   different generations coming  understand  appreciate   makes   fine moments. that's   actors. 
fair director raymond de felitta's clinical visual treatment renders  tone  cold. 
terrible  you've ever wondered   would feel like   trapped   '36 ford convertible  47 years   yiddish theater version  dr.phil   runaway bride,    movie  you. 
fair  passable dramedy plays like  hallmark hall  fame telefilm  fart jokes. 
bad  you're   certain ethnic persuasion,    film  you! 
bad     bland, emotional heft   hallmark card. 
bad ultimately  cloying  poignant. 
very_bad   thought mad    cloying  gaggingly cute,  could give   dry heaves. 
very_bad   entertaining   yearly family argument, without    holiday turkey  make  worthwhile. 
bad   leave  thing   folks thinking    folks, consider  movie  success. 
bad reiser  falk never not_stop not_yammering   not_other, not_not  they're line-dancing, not_not  they're not_watching  baseball game, not_not    not_be not_trying  not_counter-steer  way    car accident they're   midst of. 
bad reiser's meandering story could  used   strongly cohesive presentation,   dialogue could    lot sharper. 
good reiser wrote  script specifically  falk  himself,  it's  not_surprising   actors bond   characters.  makes  easy   viewers  bond  them. 
bad even columbo couldn't solve  mystery    doesn't work  not_mix not_sweet   capital 's'  flatulence. 
fair  thing  paul reiser is,    think  can't stand another lame, vulgar, obvious scene he's written,  blindsides    real insight  character truth. 
fair   is, it's shamelessly manipulative shtick brightened  sharply drawn supporting performances. 
very_bad  thing   folks  paul reiser's return  playing paul reiser. 
fair  movie belongs entirely  falk's memorable sam. 
bad  talky therapy session   comedy. 
bad despite  amusing  touching scenes,    bit  sitcom-like    good. 
terrible flat  forgettable, it's  tiresome film barely held together   plinky piano score, sophomoric flatulence jokes,  cloying greeting-card emotions. 
bad ...not nearly enough   film finds  proper balance  slapstick  sap. 
fair   resisted much  it,   finale   grateful   trip,  even  grateful  reiser,  enabled falk  dukakis  give  performances   careers. 
very_good brings   best  falk  reiser, especially falk,  could  looking  another academy award nomination 
very_bad  real problem   paul reiser project  reiser himself,  displays little talent  anchoring  feature film 
bad  stocked  simple, earnest observations  love, relationships  family,  film's haphazard plotting  often discordant tone keep    anything    episodic collection  sentimental aphorisms. 
good  thing   folks   crowd-pleasing, tear-tugging film  relationships    wide appeal  widespread resonance. 
very_bad  movie won't dent anyone's career.it's  'eh'  that. 
fair  can't recommend  movie,     grateful   saw it,  falk. 
terrible like peter falk's trifecta  farts,  movie stinks. 
bad enough magnificence!    third  fourth sequel? 
very_bad mergulha nas velhas perseguicoes de sempre, sendo ainda mais prejudicado pelos dialogos pavorosamente ruins. 
bad  fine attempt,  fine entertainment,   one   ages. 
very_bad unfortunately,  12a rating means   film lacks  two  essential ingredients   teen horror flick: sex  gore. 
very_bad aside  leading lady lindy booth   directorial style  screams   smarter screenplay, there's  little  that'll thrill  horror hounds and/or  gore gourmets. 
terrible nothing   plot   real spark, besides  gimmicky set-up. 
bad ...ultimately unsatisfactory... 
fair   want something  asks   think along    keep    characters  plot, cry_wolf's  good place  be. 
good here's  little movie    thriller aficionados licking  chops. 
terrible  know you're  trouble  jon bon jovi    impressive actor   bunch. 
terrible rumors   slasher genre's death   not_been not_greatly not_exaggerated,   chrysler million dollar film contest winner not_is  indication. 
terrible another case   modern thriller    expected  accept  many silly things 
terrible  don't mind   plotting not_is not_as not_transparent   roomful  saran wrap.  object     movie  terminally, sleep-inducingly boring. 
fair  cut   rest. 
fair  not_only not_is  not_kind-of-sort-of-almost good,  it's also arguably  best horror movie  theaters right  -- thanks   decent script   couple  great twists. 
good  movie consistently keeps us guessing, right    twisty, satisfying finish. 
good  clever teen thriller  intricate plotting, deft characterizations, sharp ensemble performances   darkly ironic twist   end. 
very_bad   adolescent horror flick,  first-time screenwriters jeff wadlow  beau bauman prove  adept  staging mind games  creating chills   audience. 
bad wadlow  cowriter beau bauman start   clever conceit,  wadlow's gimmicky direction runs  right   ground. 
very_bad  best    probably say      isn't not_as not_bad   expected. 
good  stylish, frequently charming throwback   time  horror films  essentially psychological thrillers   higher body count. 
bad  bulk   low budget must  gone  funding  sheep's clothing. 
very_bad une version un peu plus intelligente du slasher movie habituel, ce qui n'en fait pas plus un film intressant. 
very_bad  inevitable detour  tedious and-then-there-were-none territory     dispiriting  light     intriguingly undeveloped ideas. 
terrible  current state   american horror genre is, sadly,   current state  horror. 
bad around  daybreakers' clever streak runs    previously witty, refreshing film becomes  predictable action romp that's big  over-the-top gore  lacking  everything else. 
bad  daybreakers biggest problem    isn't not_enough    not_tell  not_enough: not_watching  not_provides not_short-term entertainment,  like  voracious bloodsuckers, it'll  leave  wanting more. 
fair it's pretty clear  directors  spierig brothers  ready  make  mark   couple  high-end horror genre auteurs. 
good  america continues  produce interminable undead dross ... australia   proudly announce    home  two   best genre auteurs working today. 
fair  power   spierig brothers  mighty  it'll  impossible  sit  without becoming absorbed   futuristic world  vampire cliches  novelties. 
fair  hybrid  future dystopian sci-fi  classic vampire conventions, daybreakers   horror movie  boasts  many ideas    bloodshed. 
terrible squandered potential    obvious. 
fair   world  set up,  follow-through comes  short. 
good somewhat enlivened  perfunctory professional performances  ethan hawke (as  guilt-ridden vampire looking   cure  blood dependency)  willem dafoe (as elvis,  crossbow-toting member   human remnant). 
fair malo je %u017eanrovskih ostvarenja koja su kao daybreakers %u0161a%u0161avo zabavna,  istovremeno znaju stimulirati  neka ozbiljna razmi%u0161ljanja 
fair    lot  non-sparkly going on,   know   mean. 
bad daybreakers could    pulpy delight instead   another, albeit entertaining, action movie. 
bad takes  idea  also happens    message,   genre    sucked dry,  still make something watchable.it's   not_most not_brilliant vampire movie not_ever not_made,  it's  best one  2010. 
good set   near future   entire planet   taken   vampires,  film  actually quite pertinent   post-credit crisis times. 
good daybreakers   perfect panacea  audiences averse   tweeny romanticisation   undead  twilight   ilk. 
bad daybreakers  highly inventive, containing plenty  interesting  original ideas  vampire technology, vampire physiology   sociological implications   vampire world. 
bad  special effects look cheap;    premise,   "we're drinking  blood   earth!" subtext  interesting,  characters  aren't. 
bad  australian filmmakers   inspired  take  hollywood  seeing  spierigs' vampire venture, even   falls short  greatness. 
good yes, daybreakers  another vampire film,  don't not_hold   it.  stuff twilight fans  nightmares about... 
very_bad  dreary-looking  sluggish narrative  doesn't not_go not_anywhere special. 
good  willem dafoe   crossbow-wielding ex-vampire named elvis.(coincidentally,  film opened   would   presley's 75th birthday.) 
bad  fun  forgettable romp,   great ideas    gruesome shock shots.  enough.just. 
bad    top  can't help  like  least   it, 'daybreakers'  pulsing  gore, mayhem  dark humor 
good     vampire movie. 
good daybreakers injects  enough fresh blood   vampire genre  make  worth  while. 
good  pretty ambitious movie that's occasionally capable  fulfilling  ambitions.  doesn't,  attempt  still noteworthy   results   least entertaining. 
bad  okay film  vampires   search  blood  isn't not_romanticized -  la 'twilight' -but not_is not_full  gore. 
bad les deux frangins font preuve d'une rigueur creatrice que nous n'aurions jamais pu soupconner apres un exercice aussi bacle qu'undead 
bad makes little sense,  earns points   operatic, slow-motion vampire equivalent   barf-a-rama scene  stand  me. 
fair give     effort, c  execution. cool/creepy   seems, daybreakers  doesn't not_quite not_measure    potential. 
good  spierig brothers  created  unsettlingly believable world, part blade runner, part gattaca, part blade. 
fair  taking  pains  establish  dying world, it's  shame  spierig brothers   intent  kill  off. 
fair    thought   safe    vampire , corrupt corporate politicians spoil  fun. 
good yeah,  another vampire film,   one deals   global end game instead  emo teen angst. 
bad surrounded  cannibalistic gore, ethan hawke  willem dafoe line   drink  valuable box-office blood...call  'from   vampurity'. 
good  thinking person's vampire flick  deliciously gory action,  underlying social message, lean direction,  best  all,  not_obnoxious product placement  pop music. 
good starring ethan hawke  willem dafoe,  movie,   shot   two years ago,  clever  gory enough  keep horror-seekers happy 
fair  slick, bloody, fast-paced,  ultimately enjoyable b-movie. 
fair   lowbrow,  thrill   level  fleshy explosiveness reminiscent  david cronenberg's scanners. one not_dies not_quietly;  must not_either not_detonate like hiroshima  burst  juicy red chunks  viscera. 
good  suspenseful, visually stylish  gory sci-fi thriller that's simultaneously entertaining  provocative. 
fair unlike  current cinematic vampire milieu created  lovestruck teenagers, daybreakers  fierce  scary  downright thrilling  look at. 
good daybreakers   fun  foreboding; it's fright-lite, yet that's par   bloody course   busy apocalyptic days. 
fair  action sequences  well-executed ...   concept   interesting enough  carry  flimsy plot   98 minute running time. 
bad  narrative may flag,   doomsday atmosphere  george liddlea(tm)s production design remain vivid   final, blood-splattered reel. 
very_bad robs  vampire   supernatural bite ...   blue filters  retro hairstyles   world couldn't save what,  me,   pretty lifeless bloodsucker flick. 
good  subtlety makes  spierig brothers satisfying directors  horror  daybreakers  small golden nugget   rocky wasteland  january's movie releases. 
good things would  real different  vampires ruled  world.coffee would come spiked  hemoglobin,  half-and-half.tooth-whitener ads would feature fangs.   compelling public-service announcement would   hourly sunrise advisory. 
fair one   best   inventive vampire movies   seen   long time.willem dafoe rocks  ultra-violent film  great one-liners. 
bad  stylish film  least   sense    absurdity.  plays everything dead straight,  also   lot  fun   rules   genre. 
bad  ambitious premise   future world ruled  corporate vampires  explored   intelligence, sly humour  blood-splattering brio   spierig brothers. 
very_bad  foolhardy spierigs spend  much time setting  daybreakers   sequel,  possibly  franchise,   leave  movie  mostly  disarray. 
very_bad  movie falls apart   someone   production screamed out, "stop! forgot  blow stuff up! get  blood!" 
bad  spierigs make  nice metaphysical points  commission  spiffy design,  resort  less-than-blood-heat thriller moves   final third.still  watchable, though. 
fair even though i'm pretty much vampired   days,  appreciated  grossout thrills   b-movie dialogue. 
very_bad it's  shame australia's spierig brothers opt  turn     old noir-future chase movie - roughly blade meets minority report, without  production flair. 
fair  gripping feature     likely  provoke thought    fear. 
bad daybreakers isn't not_exactly not_good  bad,     problem. film could  broken  rules  expounded upon  initial ingenuity. could    something.it's not. 
bad daybreakers   entertaining genre hybrid  functioning brain cells and,   exciting finale,  original solution  solving  vampire epidemic. 
good  polished, intelligent, well-acted  darkly humourous vampire tale.fangtastic. 
very_bad iffy plotting, squiffy dialogue  directorial indecision -   po-faced science fiction  hokey horror?- leave  film, like  protagonist, torn  two extremes. 
bad  beautiful blade runner-style cityscapes, smartly conceived takes   vampire mythos (sun-proofed cars  video mirrors), inventively engineered shocks  copious blood loss,    engagingly skilful blend. 
bad daybreakers takes  undead   entirely different direction, melding smart sci-fi   timely political subtext. 
very_bad   end, daybreakers doesn't not_really not_want  not_make anyone not_think not_too hard.    happen,  might stop  wonder    human survivors   hiding  fear   lives don't not_just not_become not_garlic farmers  call   day. 
very_good daybreakers  substance  smarts, plus lots  visual treats   fanboys --  mix  keep everybody happy. 
bad despite  spierig brothers' punchy visual style  satiric tone, daybreakers eventually devolves, though dafoe   southern drawl goose things   hawke   greasy romanticism. 
bad hawke  dafoe   excellent  there's strong support   suitably sinister sam neill. 
fair    happy alternative   tepid appeal  pre-teen vamps  werewolves.  make  vampire movie lacking  allure   enticing fiends? 
bad daybreakers  one    purely pleasurable genre films  recent months. 
fair highbrows  condescend   movie like nobody's business.      us left   -- junkies  smart exploitation --   relish  stuff. know   are. 
bad though  borrows many   ideas  older movies,  combination makes  seem fresh. 
bad  average human body holds approximately 1.5 gallons  blood.unless you're someone   film daybreakers. you're carrying closer  47 gallons, 46    end  splattered   wall. 
bad  can't   good sign   vampire movie    memorable trait   desperate chrysler's product placement appears. 
good it's undeniable fun  behold  likes  serious thespians hawke  dafoe slumming around   cheeseball stuff. 
bad  sleekness-as-decay mode  unoriginal   works     spierigs' film 
good    think popular culture  exhausted   metaphorical  allegorical possibilities,  film unifies   usual tropes (bloodlust, heliophobia, fangs)   complete science fiction whole. 
very_bad  sounds   good  yet,   hands   spierig brothers,     life   vampire's (non)heartbeat 
good peter  michael spierig's earlier, campier horror outing,  zombie picture known  undead,  even bloodier   one. movie-makers   bigger game here,   subtler mixture  speculative nightmare  action film. 
bad  b-movie  pretensions  something    effort  worth  look  horror fans. 
bad it's  little bit silly --   dafoe's kentucky-fried cowboy mechanic named elvis --  silly  fun.  fact, one wishes   sillier still. 
very_bad  dystopian horror-thriller aspires    vampiric 'children  men',   bears  similarity   late-night skinemax flick. 
fair although  falls apart   thriller, michael  peter spierig's black-comic splatterfest sets   ingenious metaphor   current economic nightmare. 
fair  intriguing premise, alas, ends   many movies   days,  fierce fights  bloodshed.inevitably,  future   planet   settled among  handful  characters we've met,   lot  extras  machineguns. 
good i'm  surprised  anyone,   clever vampire movie   spierig brothers proves  genre still   bite left  it. 
fair daybreakers isn't  not_great film,  it's  good one,    market oddly lousy  vampire tales, it's  original. 
very_bad daybreakers reminds us   twilight  underworld, true blood   vampire diaries,   one genre  supply  utterly overwhelmed demand. 
bad there's  fascinating idea   heart  daybreakers,   vampire plague  swept  world  everyone's   bloodsucker,   doesn't not_quite not_make   not_fascinating film. 
bad  spierigs' latest doesn't not_do not_much  not_carve   not_unique identity. 
bad  clever twist   vampire legend, delivers  genre fans crave  more. 
very_good ambitious, smart  unique,  film creates  entire world   guaranteed  intrigue   leave  wanting more. 
good daybreakers offers  flawed  thoroughly enjoyable, happy-making trip. 
good  rock-solid afternoon matinee sort  movie, packed      many disparate genre influences.confidently crafted  legitimately clever. 
good "horror fans   looking forward   one." 
fair  it's far  perfect, daybreakers   incredibly fun movie.loaded  talents actors, beautiful camerawork (a stunning slow-mo shot   finale proves this)  buckets  blood,  can't recommend  enough. 
good ...an exciting (albeit slightly uneven) addition   vampire-movie canon. 
fair ...the movie, unlike  majority  contemporary remakes, stands      original  surprising piece  work. 
good  valentine  one director   famous team  others. 
fair doesn't not_live    1985 coen brothers film  not_inspired it. 
bad it's  good effort,   filmmaker   embark   remake  consider  director's boldness (seriously, remaking blood simple?!  crazy   one, yimou!). 
terrible full review  movies   masses 
very_bad   certainly  curio value  cineastes here,   real mystery is, well,   heckfire  going  zhang yimou's once-brilliant mind   decided  make this? 
bad  interesting interpretation  stick   original. 
very_bad  group  shrill, idiotic characters mugging   camera  front  stunning desert landscapes. 
good eventually leaves slapstick behind  follow  pattern  cruelty  misapprehension established  'blood simple,'   arrows  sword thrusts replacing  earlier film's bullets,  stone-faced sun honglei  zhang's mvp. 
bad  woman,  gun   noodle shop   tipsy wedding  low hijinks  tiptoe-tense suspense stretches. 
very_bad simultaneously frantic  dull, noodle shop   hint   restraint  meticulous concern  form exhibited  zhang's earlier blockbusters. 
bad  whimsical  fizzled experiment. 
bad zhang piles   signature visual poetry,   seems unsure    handle  relatively small-scale story. 
bad  sounds  though  ought   delicious winds up, instead,  soggy noodle. 
very_bad  main problem   woman,  gun   noodle shop  less     fidelity   coen brothers' 1984 original   director zhang yimou's  incompatibility   material. 
terrible it's called  woman,  gun   noodle shop, and, although  woman   gun  bores,  noodles  cool,  guess. 
terrible it's  wrong. creative choice   new version undermines  original film's appeal,  collision  incompatible visions. 
good  takes real chutzpah  challenge  coen brothers   comes  stylization  movies,  chinese director zhang yimou  done  that. 
bad   find noodle  wet--limp,   will--in yimou's apparent choice  remake blood simple   style  raising arizona. 
terrible  coens' original gothic film noir, wound  tight   texas rattlesnake, unravels   point  amateur slapstick.though  exterior shots look like sedona  acid, it's still  not_worth the, um, trip. 
bad   enough pratfalls  purely physical comedy bits   populate  keystone kops/three stooges double feature. they're intermittently amusing,  don't not_really not_feel not_consistent   rest   zhang not_is not_doing   film. 
bad  movie soon devolves  nothing    fairly close-to-the-vest adaptation. 
terrible don't attempt  not_remake  coen brothers movie, especially   plan  turn  thing   bizarre concoction  melodrama  slapstick comedy. 
good  coens' loren visser (m.emmet walsh)  cold blooded,   see  new hitman's method  silent murder  unveil  real noirish heart  darkness. 
good   coens,  parable  lust  greed suggested  nothing  certain  death   battle   sexes. yimou, it's  ghost story  sexual lust  money lust. 
fair zhang's version dries   original's sultriness, trades humid night  arid day,  strains  slapstick. 
bad   lots  vertiginous high angles  sweeping wide-screen vistas,   never not_congeal   not_compelling atmosphere. 
bad  woman,  gun   noodle shop   easy film  watch  admire,   hard one  connect with, let alone love. 
bad whereas  coens worked   shoestring budget  emphasized  deadpan sense  humor, zhang pours  expensive special effects whenever  opportunity  large-scale slapstick presents itself. 
fair  stars   show, ultimately,  zhao xiaoding's gorgeous cinematography, tao jing's evocative sound design  yimou's choice  otherworldly locations. 
bad  zhang stages  story   broad, absurdist comedy,  opposed   coens' dark, brooding drama,  another telling point  departure. 
fair mr.zhang uncovers  primal, mythic intensity   story  also changes  tone   essential nihilism. 
very_bad zhang brings little else   story besides  improved color palette  bad comic timing. 
bad  fascinating curiosity piece  coen fans,  ... every performance  every scene pales next   inspiration. 
good      follow   olympic opening ceremonies! 
fair   zhang yimou start acting like jean-pierre jeunet? 
very_bad  exaggeration  human behavior,  farcical humor based   flow  ironies   wages  greed,   source  favors. 
bad yimou's overdone compositions lend  cartoonish quality   proceedings  sap      punch. 
good disco: spinning  sound is...a wonderful primer   music  defined  70s. 
bad reminisces, recriminations, rehashed old wounds, confessions, fall outs, reconciliation,  even  sing-along   golden oldie.it's impossible   not_think     not_cuban not_big chill. 
terrible here's   need  know   enemy:  'action hero'  played  luke perry.that's right: luke.perry. 
good einstein works   fascinating biography  entertaining education. 
very_good  made   modest budget,  slick, satisfying action drama   stands    number  similar big-studio efforts. 
bad biopic   turbulent relationship  art. 
good overall,    solid, distinctive  sometimes exquisitely inspired thriller-and-beyond. 
very_good it's  wicked, violent parable,  one    movies   summer worth talking    credits roll. 
good it's literally  hell   ride -- brazil meets murder   orient express. 
good  enjoyed every bonkers, goofy, cartoonish, creative moment  snowpiercer. 
very_bad fueled  implausibility,    good portion   ride much better  it, bong-joon ho's snowpiercer posits  nonstop, earth-encircling train containing  microcosmic survivors   society killed    global warming-induced deep freeze. 
good  setup may  high-concept times  thousand,   obviousness   symbolism   inextricably interwoven   forward momentum   plot   well complemented  joon-ho's comic-book style  sick humor,  can't help  buy in. 
very_good snowpiercer's ultimate victory   palatable  makes  unbelievably weird material. 
very_good   world full  divergents  hunger games  2012s, snowpiercer  not_only not_has  confidence  not_ask not_difficult questions --  not_also not_has  courage not_make  not_viewer answer     herself. 
very_good    dark,  deeply beautiful movie, punctuated  edge-of-your-seat thrills  unexpected laughs. 
very_good   powerful stuff,        straightforwardness. 
good  refreshingly smart thriller,  geopolitical savvy mingled   wholly unique look, snowpiercer  quite  dystopian choo-choo. 
bad ...a bloody, limb-severing action film   bitterly malevolent view   species. 
very_good there's  righteous savagery   movie that's almost   not_quite not_obscured   lushness   not_imagined world. 
very_good   circumnavigates  frozen globe   climatic post-apocalypse, 'snowpiercer' sometimes seems loaded   allegorical freight  even  futuristic bullet train  carry.yet  remains one   year's  impressive films. 
good snowpiercer wears  inspirations   sleeve,   cumulative effect    results  something truly unique. may  not_be  host,    something i've never not_seen before,     treat  itself. 
good  environmental, post-apocalyptic, revolutionary-uprising sci-fi action movie   train.sub-genres don't not_come not_much not_more not_specific  not_snowpiercer. 
good     frigid movie  come along since dr.zhivago. 
best  mastery  form  commentary. 
very_good  taut social allegory  class  power cleverly packaged   exhilarating action thriller 
fair although   based   french graphic novel le transperceneige ... snowpiercer   best video game movie ever made. 
fair it's  much part   cinematic tradition: heir   hermetically enclosed, purpose-built steampunk dystopias devised  terry gilliam  guillermo del toro  caro & jeunet. 
bad loftily pretentious, though curiously amusing arthouse action movie. 
good  world  ended  film  film  recent years,  rarely not_has  aftermath not_been not_such not_impressive viewing. 
bad often inspired, sometimes lethargic adaption   french graphic novel, funded mainly   korean government  starring  panoply  british thespians  [captain america himself]. awesome 90 minute movie lurks within   bloated 126. 
good snowpiercer alternates  sudden violence, high camp,  heavy-handed political allegory  breakneck speed,  even   disjoined plot mechanics seem  little  convenient, it's brimming  new cinematic technique. 
good   dramatic center  snowpiercer   metaphorical concept  balance.we're taken   journey   front   futuristic train, learning   ecosystem  travels roughly  icy tracks.it's  ride worth taking. 
very_good  undisputed star   show...  korean director boon jong-ho.rarely not_does  vision not_so not_ambitious  raw hit  screen   clarity  force. 
fair  question  would not_recommend   people  got  see    big screen. 
good    beautifully made science fiction allegory   perversions  arrogance  power. 
very_good it's  hard  describe  amazing snowpiercer  without giving away everything  makes  amazing. 
good  confronting think piece wrapped   bizarre  bloody thrill ride. 
good  absolutely watchable vibe comes   almost dead stop   movie enters  anti-climactic third act... 
very_bad one   biggest problems   train setting.we're supposed    constant motion,  half  shots  entirely still. 
very_good  couldn't ask   better metaphor  hell  earth   bong joon-ho  wrought  snowpiercer: constant forward momentum  getting absolutely nowhere, suffering   while. 
very_good snowpiercer features uneven performances,  gets great mileage   set design,  sheer audacity   premise,   appearance  one   movie villains  seem able  take lethal punishment without actually dying. 
good snowpiercer feels  heightened  grounded, allegorical yet familiar, able   experienced. confined space   way not_inhibits tension  excitement,   sense  forward momentum.it's  film   not_be not_missed. 
very_good suddenly zombies, nukes   global pandemic don't not_seem not_nearly not_as not_devastating   train ride  nowhere. 
very_good  movie-movie,  edgy cred   vivid dystopian vision that,  ostensibly futuristic, speaks harshly   class divide already defining us. 
very_good every moment  genius  every half-formed lump alike make  one   completely essential films   year. 
very_good  emerges   place  fearsome ambition, dressed   skin   zealous summer blockbuster  equipped   brain  far exceeds  standards   classification. 
best snowpiercer hits  sweet spot  working  entertainment  still  enough brains  keep  intellectually engaged.it's  movie  people  love movies  play    rules. 
very_good  film full   wonders  horrors, rendered beautifully  hugely. 
very_good ...the film becomes  horrifying, social commentary  bites close   bone. 
best   word, 'wow!' bong joon-ho's snowpiercer,  near   top  2014&#8242;s "best of" list --  least  far,   can't imagine  slipping    top five. 
very_good  element  surprise    effective weapon  joon-ho's directorial arsenal. 
very_good one    surprises   summer  one  deserves  much wider audience. 
very_good utterly surreal  completely mental. 
very_good  future  miserably dystopian  usual   apocalyptic sci-fi thriller,   least it's thoughtful, stylishly crafted, high-speed misery  keeps  hurtling relentlessly forward -- even though there's nowhere  go. 
best within  space   60-foot-by-9-foot train car, "snowpiercer" packs   action, inventiveness, energy  ideas   summer blockbusters   whole galaxies   disposal. 
very_good ...has    gorgeous incoherency  overwhelms  logical objections   absurd premise. 
very_good  pummels forward like  train    action  set,   don't not_particularly not_want  not_reach  end. 
good  object  blunt force  breath-catching beauty, snowpiercer plays what-if   familiar doomsday scenario:   noah's ark never not_found not_dry land again? 
best it's  bleak, shocker   movie,  one laced   enough black humor  make  harsher parts even bleaker. 
very_good besides  impressive visuals,  film makes relatively solid use   impressive cast. 
terrible snowpiercer  throw momma   kitchen sink   train. 
good    buy  premise   bong joon-ho graphic novel adaptation, you're    good ride. 
fair  taking  swinton one two three. 
good exciting, edge-of-your-seat action thriller -  wild ride that's one   best   year,  far. 
bad it's  dumb idea   surface,    get deeper  deeper   concept,   point not_does  screenplay ... not_make us not_believe  not_is anything not_more  that. 
best "snowpiercer" delivers tension,  surprises  ways  belie  conventional wisdom  blockbuster action movies must  brainless, soulless enterprises. 
fair  political message  snowpiercer  delivered without much finesse,  bong succeeds   ways. 
very_good bong's top priority   deliver  meaty, satisfying action adventure,   succeeds  like  world-class filmmaker  is. 
very_good   thick  summer,  hollywood  busy cranking  cookie-cutter superhero movies  giant robot sequels, along comes snowpiercer  show everyone  it's done. 
very_good  concept  snowpiercer isn't not_entirely not_unique   not_does not_feel familiar,   enthralling presentation surrounds  film  fascinating characters  exquisite performances. 
very_good  rococo exercise  mayhem, boldfaced allegory  ramped-up chaos.it's  summer movie   social conscience. 
very_good although   plenty  think  here, it's best   not_overthink it. hang   enjoy  ride. 
very_good "snowpiercer"   rich, ravishing experience,  motion picture dripping  social consciousness  thematic intricacy without becoming preachy  losing sight    purpose   rousing, robust entertainment. 
good "snowpiercer"   welcome curiosity   season  formula-driven, copycat genre films. 
fair  dystopian world  envisions  incredibly immersive  extremely thrilling....but maybe    edits    kept in. 
very_good  formidable,  perversely overlong epic, snowpiercer   dystopian moral parable  survivors   second ice age  wipes  virtually  humanity. 
bad  production design  sharp  unique, though  movie    without  flaws. 
good  different hands, snowpiercer might    another generic action movie.yet  south korean director bong joon-ho   helm, it's instead something  off-kilter   disturbingly satisfying. 
fair subtlety may  not_be  film's not_strong suit,   creates  richly imagined world,  glitteringly arresting    savagely merciless. 
very_good "snowpiercer"   full-throttle science fiction adventure   resonant modern myth. 
very_good thrilling, visceral sci-fi action pic   sharp satiric bite 
very_good  unique vision, strong execution (in action, wit,  humor)  well  compelling characters culminate  one   year's best dark horse hits. 
good snowpiercer   big film   large cast,  bong brilliantly juggles fights, characters,  ideas -- including  savvy use  food --  fits   succinctly within  amazing visual design  scope. 
good   dramatic standpoint,  film  equally effective   way   includes  expected pulpy thrills  weirdo humor  also  unexpectedly affecting dramatic moments. 
good   longest time "snowpiercer" rushes forward, like  bullet train  - sleek  swift  unstoppable.  takes us along   ride. 
very_good snowpiercer   rare hybrid  perfectly blends  dazzle   futuristic action thriller   intellectual substance   art film. 
good  train,   picture, barrel along   apocalyptic climax   leave  shaken  chilled. 
good    terrific, dark dystopian nightmare mixed  flashes  terry gilliam-esque absurdity   filmmaker's  fractured frame  reference. 
good   exactly  sort  ambitious, audacious,  uncompromising filmmaking  deserves   seen. 
very_good snowpiercer  everything transformers: age  extinction wishes  could be:  slambam sci-fi thriller   brain,  heart   artful sense  purpose. 
good [bong joon-ho] lays  class sideways, one section   time,     time  get   people lounging  jacuzzis  clubbing, it's impossible  avoid outrage. 
good it's  film that,    peculiar way, forces viewers  question  values  ask   much they're willing  sacrifice   functioning society,   much   much. 
good   time "snowpiercer" closes we've  guided   exhilarating, videogame-fighting infographic   post-globalization world ecosystem: climate change, child labor  population control. it's fun, too! 
bad  nihilism would  cooler   felt like    stake.   settle in, it's one wild ride. 
very_good don't not_miss  -  not_is not_enormously not_fun not_visionary filmmaking,   not_witty script   great international cast. 
good i'm  not_sure   line not_is   not_good gonzo movie   creative mess,   know  snowpiercer    right side  it. 
good  dystopian masterwork illustrating  moral rot  dividing  population   winning class versus everybody else  poor scum   earth. 
very_good   love movies,  can't afford  miss it. 
best sprung   1982 french graphic novel  bearing  era's trickle-down tensions, snowpiercer   headlong rush  conceptual lunacy-but you'll love  anyway. 
good projecting  problems  today   science-fiction tomorrow, [snowpiercer] also ties    compelling story  keeps shifting   characters' feet. 
good bong brings enough straight action   mix  even  put     bizarre characters  ultimately dig  he's done   material. 
best   odds, though  not_totally not_unexpected not_given  director's not_previous skill   erratic,  end result not_is not_quite not_spectacular. 
good  entertainingly off-kilter slice  pulpy mainstream filmmaking, executed  humour, verve  vision. 
fair  film preaches resolutely   choir,  cinephiles  sync   film's politics may still blanch   snugly  interests  courted. 
best echoing  dystopian brilliance  blade runner  brazil  beset  remarkably similar studio wrangling   final cut, snowpiercer   audacious, immersive  nightmarish masterpiece. 
good snowpiercer works brilliantly,  sum  extremely disparate parts  adds   cinematic excellence. 
best roaring action, thoughtful geekery,   knockout performance  chris evans send snowpiercer speeding    station    sci-fi history books. 
good   film  one element  never flags  falters, it's evans. 
very_bad snowpiercer  leaden  confused,  all-star disaster   movie,  interest   connoisseurs  expensively botched sci-fi money-pits. 
bad   action heats up, bong delivers  rich feast  political allegory  bloodthirsty carnage.snowpiecer   masterpiece,   agreeably unorthodox, impressively arty blockbuster. 
good  nightmare inducing, violent collection  left wing fears enhanced  packaged   madcap post-apocalyptic movie unlike     kind. 
bad snowpiercer   ambitious  stylishly designed slice  dystopian sci-fi, yet   also incomplete, filled  shallow characters  unexplored ideas. 
best though completely absurd  many ways, bong's handling   source material   expertly done  we're completely immersed   tale, allowing     taken wherever  south korean director sees fit. 
bad superior hammer non-horror thriller. 
bad apesar da obviedade da primeira parte da trama,  segunda metade traz boas reviravoltas e consegue surpreender o espectador (mesmo que o roteiro seja claramente inspirado em  diabolicas). 
terrible  essence  by-mistake-80s-homage    thing keeping  movie   crust   rest  made  tv teen flicks 
terrible stick    not_made  fat, not_bald guys   mid-30s.    big surprise   didn't like  movie? 
bad ...sample line  dialogue: "i'm  sure i'm practically deodorant!" 
very_bad 'this sport   total joke!' fumes  spunky gymnast heroine  stick it,  sentiment    shared  anyone  wastes  hard-earned   silly teen comedy. 
bad missy peregrym   real find -  gives  energetic, funny  extremely physical performance,   point   feel exhausted  watching her. 
very_bad  script fights well   cliche-ridden plot     average  round. 
bad snappy dialog   prickly satire give   edge    youthful romps lack. 
terrible    movie  fourteen-year-olds  feels like it's  written  one. 
fair stick    enjoyable kids' film   tough group  gals    appreciation  gymnastics  claim      harder    navy seal. 
terrible bridges maintains  dignity  best  can,  peregrym fails  convince, either   teenager    gymnast. 
very_bad bendinger's film   mess.that's really     it. 
bad missy peregrym   second coming  nancy mckeon (do  want  kiss her,  get   change  oil?). 
bad comes unglued  two thirds   way 
bad bridges,  always, turns  dependable work   hard-nosed coach vickerman,   character comes   little  much backstory  neither advances  plot  finds resolution. 
fair peregrym lands   feet, even   movie doesn't. 
terrible halfway through, you'll  ready  tell  people behind  malnourished rubbish exactly    stick it. 
bad  film    bitchy  mean spirited     still  sweetness  light  around   end. 
good "stick it"   movie full  attitude, eye candy  action. 
very_good    not_rah-rah not_spandex-strutting teen flick.it's  pointed human drama  plenty  say   unfair, borderline child-abusive sport  gymnastics,   archaic, dense scoring system. 
terrible hopes  distract us  several montages  scantily clad leotard wearing jail bait girls working out, dancing, performing  gymnastics routines  acting  sassy  possible.    18, yay!    older, shame  you! 
fair  liked  passion    story argued  point  unfairness  gymnastic judging. -     big  -  didn't not_believe  plot twist  not_is not_used  not_make  point. 
bad  stick  attitude comes   else.attitude runs crazy -- cartwheeling, handspringing, bird-flipping attitude. 
bad  would  course  irresponsible    say   teenage girls  love  movie.   say,   certainty,      twenty-five year old boys  like it. 
bad    positive message   film, often obscured   bogus punk attitude. 
good yes, we're   world  elite gymnastics,  jessica bendinger's stick    enjoyable exercise  girl power. 
good it's  credit  [writer/director] bendinger's attention   little details  make stick  feel  unique  entertaining -- poking fun  elite-level child athletics  still respecting  young characters   feelings. 
fair stick    clunky script,  game cast  swell bodies  motion. would   better  [director] bendinger tried  tell    sell it. 
fair though  film's twist   entertaining jolt   standard sports story,  vision  integrity  points  executed   surprising lack  finesse. 
bad "stick it"  serve competitive gymnastics  much   way "bring  on" celebrated cheerleading. 
bad    is,    cut   tween film genre. 
bad stick  can't stand    much scrutiny.it's cliched  contrived,    play well   target audience  young females. 
bad unfortunately, [jessica] bendinger's directorial debut  far  formulaic [than bring  on]. 
bad stick  doesn't not_have  not_original bone   buffed body.it's  molded    sports-as-salvation movies  bring    adroitly spoofed. 
bad unfortunately,  bring   formula  already  imitated  many times  it's become tired. 
fair  lazy  perfect   routine...[but]  surprisingly appealing vacation,  sense  sensibility. 
bad   sounds like  old abc after-school special,  certainly could be. 
bad stick    melodrama  doesn't not_know   not_turn   waterworks. 
bad  started   lower degree  difficulty   execution   flaws. 
bad three cheers   feisty, break-all-the-rules heroine    bold innovator   grueling world  competitive gymnastics. 
terrible  heroines' motto might  well be, "i  airhead, hear  roar"...  derriere-level cameras ensure  bendinger's female-empowerment fantasy features plenty  cheesecake. 
good ...  frothy girl-power manifesto  briskly paced, sharply written  infectiously entertaining   deficiencies seem  insignificant   lightly chipped fingernail. 
good subversively funny ... 
bad writer-director jessica bendinger,  ex-model, veteran  sex   city  fun girl comedies, throws away  good lines   teen comedies  muster. 
good  spry teenage comedy  gets everything right, stick  takes  usual batch  underdogs, dirt bags, mean girls  bimbos  sends  somersaulting  happy cliches  unexpected invention. 
terrible rarely not_is  sports movie  not_inept   can't not_even not_make  not_central figure likable. 
very_bad stick  gets stuck deciding  it's going.  a)  story   wayward teen  straightens up; b)  gymnastics version  clueless;  c)   way  blow 100 minutes?  looks  it,  right answer may  'c.' 
good bendinger,  wrote  rock magazine spin,  figured   way  salute female competition  unity. 
bad stick  uses  story   gymnast's comeback attempt   backdrop  overwrought visual effects, music videos, sitcom dialogue  general pandering. 
bad stick  ends    another disposable teen movie. 
fair  might  not_have anything  not_do  not_real life,   screenwriter's version   girls  alternately bitchy  touchy-feely  entertaining. 
very_bad stick   shrill, unrepentantly lame   surely disappoint  fan  gymnastics  bendinger substitutes  kind  olympic-sized political statement  place   big, rousing finale. 
very_bad it's appropriate  `stick it' even   title  sneers,  watching  movie  like spending  hour supervising detention. 
very_bad  already  bring  on,  it's  basic cable 17 times  day. don't not_need another not_one,  it's not_already not_been brought. 
bad stick  may  tough  stick  unless you're  girl   ages  11  16. 
terrible  go   sun don't not_shine,  not_right,  that's   bottom  dvd bargain bins. 
very_bad  film strives   type   girl-empowerment message  equates trading one type  conformity  another  self-determination  muffs  dismount  stumbles   landing.   words,  fails  stick it. 
bad stick  isn't groundbreaking material,   least  keeps  balance. 
bad stick  suggests gymnasts use  title   battle cry    coaches  judges     pommel horse. 
fair stick  appears   one kind  movie,   kind  movie  actually is,   original. 
good  indelicately titled  inventive, energetic fable  reconciling reality  roaring egos,    movie almost totally reliant  well-developed character, quick-witted repartee  mercurial relationships. 
bad  terms  eye candy, stick    feast.unfortunately,  film   famine    every  regard. 
bad  bring   found fans well outside  theoretical demographic, stick   unlikely  follow suit. 
very_bad stay away   cliche-ridden script.... stay  home  watch gymnastics  espn instead. 
bad jessica bendinger looks    gymnastics   bring     cheerleading: namely, give  stereotypically girlie-girl activity  defiant, individualistic attitude. 
fair ...an impressive example   highly idealistic nonfiction film. 
bad  edifying 1983 documentary   yearning  freedom   persecuted  downtrodden mayan peasants  guatemala. 
bad mini skirt girl power continues. 
very_bad  special effects sequences, silly jokes, tantalizing outfits  overbearing soundtrack seem painfully forced  fake. maybe  better word  shallow. film,  whatever  achieves,  painfully shallow. 
terrible well,  least  title  apt --  aggravatingly incoherent series  subpar music videos  make  want  see someone fully throttled. 
best  again,  tone     giggly, sweetly knowing, megabucks slumber party. 
very_bad  paraphrase steven soderberg,   fun   set   indication   good  movie    cannonball run would   greatest movie ever made. 
terrible  thing  pure garbage. 
terrible stupid stunts  defy rational belief, wasted casting  infuriates  annoys,   skin   woman   brain, agent  reputation  display  screen. 
bad [a]s   first film, it's  complete goof, meant   enjoyed   large popcorn  lots  air conditioning. 
best full throtle  full  fun. 
terrible   want  see  $125 million worth  nothing looks like, charlie's angels: full throttle   picture  you. 
bad  lot less fun  2000's charlie's angels,  sequel made   add generation jumps  one thing   next like  mongoose  crack,  yet comes   nothing. 
good  full throttle   exuberant, eye-catching  infectious film despite  script  probably  exists  theory proves  director mcg   damn mcgenius. 
very_bad runs   juice  faster  tries  reach  conclusion.nice outfits, though. 
bad taking hokey acrobatics   over-the-top extreme,  angels   unbelievable  three xenas   caffeine high     craziest action sequences ever conceived 
fair  high spirited ride   goes   long. 
good  startling/shining example  hollywood's ability  absorb everything, including anti-hollywood sentiment,  regurgitate   something sexier, flashier,  fun,  less filling. 
very_bad e possivel que nao haja nada para ser compreendido em  panteras 2 alem  fato de que garotas bonitas nao sao sujeitas  acao das leis da fisica. 
bad monte d'un cran ou deux les caracteristiques detestables du premier film. 
bad   time demi moore leapt   building  flew  downtown los angeles like neo,  brain gave   wearily waved  white flag. 
bad perfect brainless friday night entertainment. 
good 'un delicioso placer culpable que puede ser disfrutado perfectamente por cualquiera que vaya  la sala de cine sin esperar una historia profunda o seria.' 
bad charlie's angels  fun.  reason, charlie's angels: full throttle chooses   insanely incoherent instead. 
very_good   not_go  not_here not_expecting not_"an action movie"   "up  people especially girls" kind  flick.  basically pg-13 porn. it's  blast. 
good   much fun   first one. 
very_bad  term eye candy  never not_felt not_more apropos. 
bad director mcg   lot  get-up-and-go,  it's never not_quite not_clear    not_go not_is not_supposed  not_be not_going -- not_other    not_next set-piece. 
good stylish, lip-stick-slick,  flicks' opening schticks  like  short-wick cracker brick. 
fair bigger, louder,   gratuitous (because 'naked-er' isn't  word). 
bad it's loud, energetic  popping  enough eye candy  induce pancreatic shock   sperm whale -   best part?   absolutely  plot. 
very_bad  amounts  cinema  goldfish,  empty  even  makers can't remember  happened five seconds ago. 
good anyone going   movie expecting substance, subtlety,  sophistication  barking   wrong tree.like  predecessor,  sequel simply asks   surrender    fun. 
fair ladies, start  engines. 
very_bad  pointless   tap-dancing elephant. 
terrible   really need another charlie's angels movie? 
bad  director calls  'mcg,'   movie   edited  fit  attention span    think words    three letters  boring... 
very_bad  incomprehensible furball  grungy kids running around screaming. 
fair ...one    mindlessly enjoyable movies  crop   far  summer. 
fair  really enjoyed charlie's angels: full throttle.oh,    kidding,  libido looooooooved  movie. 
bad mcg  company aren't making art here, they're   piece purely serving  escapist entertainment... 
terrible  less cohesive action-comedy   predecessor, full throttle  instead  freewheeling collection  random action sequences strung together  little   not_discernible rhyme  reason. 
bad ...merely  act  sheer overkill...full throttle    excuse  deliver another random hyperactive fleshy fable  pass     mainstream mega-snack. 
bad sorry, charlie: full throttle stalls    clutch. 
terrible citizen kane  teenage boys.still, it's better   original. 
terrible ...a stagnant collage  scenes  assault  eyes, ears  mind without actually   entertaining   process. 
fair    movie  less depth   maxim pictorial,  it's fun. 
good unlike many  hollywood's  recent action movies, mcg seems  know   handle his.  gives us  sense  clarity  speed,   uses cgi   edges   frame instead  dead center   gives  away (see  hulk). 
very_bad hard-sell  impersonal,  second angels outing may  full throttle,  it's running   empty tank. 
bad  action  ridiculously overwrought,  state-of-the-art combination  cgi wizardry  hong kong-style wirework  removed   laws  physical reality   might  well  animated. 
very_bad [a] seizure-inducing extreme fashion show. 
good full throttle  good, dumb fun. 
fair   thing missing  charlie's angels: full throttle   joystick. 
bad   movie, it's  mess,  there's  loopy spirit   that's infectious,   giggly camaraderie   heroines shines through, like sunlight   junkyard. 
bad   something rare:  movie  insulates     rottenness   lousy  design. 
terrible meant    lark, charlie's angels: full throttle   dodo begging  extinction. 
fair charlie's angels: full throttle   lot like going   fast-food restaurant.   idea  you're eating,   tastes good  that's   counts. 
bad jam-packed  bikini-clad eye candy, loud music, louder explosions  enough action  appease  add audience. 
fair unlike  sequel's cramming  multiplexes,  one certainly won't not_bore you. 
good gleefully airheaded  slick. 
bad sure, there's plenty  po-mo frolicking  '80s hits,  references  dropped  every cinematic nugget  flashdance  cape fear.  drawn-out action sequences show barely  trace  wit. 
bad  action flicks, even  wildest ones, try  get   go along   over-the-top contortions.  action scenes  full throttle don't not_even not_attempt  not_be not_plausible. that's   they're  much fun. 
bad  excuse   spectacular series  costume  hair changes, not-so-spectacular stunts   parade  pointless celebrity cameos. 
good    collection  angels' greatest hits, full throttle winds  embracing  spirit   original tv series, supplanting   gleefully eviscerating it. 
bad twice  confusing. 
good  movie   giant goof,   good one,  long  you're   mood  play along. 
fair  not_noticeable difference  not_first incoherent effort. 
bad full throttle  virtually identical   predecessor,     everything, good  bad. 
good charlie's angels: full throttle   full whopper  silliness   big screen,  spoof   spoof   spoof   pretty well plotless,   not_mention not_gormless  feckless. 
bad full throttle  silly   extreme  works best  audiences    undiscerning   creators. 
bad yeah,  gals sure seem    lot  fun working together,    share  glee   audience   intermittent basis. 
good full throttle  self-deprecating without  smug  it,  movie  knows   not_only  not_make  joke   take  joke. 
bad charlie's angels: full throttle could possibly   single-dumbest movie   summer that's already full  dim-witted fare   dumb  dumberer variety. 
fair  goodness  full throttle resides    not_being not_good    joyous spirit    stars go  playing angels. 
fair charlie's angels: full throttle   great time   movies,   sure,   stands   shadow  [a predecessor]    original,  satisfying,  somehow  complete. 
fair harmless, brainless, good-natured fun. 
very_bad  bet john august, cormac wibberly  marianne wibberly couldn't begin  explain  happens   script  wrote. 
terrible  loud, expensive mess   movie   not_real plot   definite formula. 
good  movie's glee  contagious. 
fair mcg's hyperkinetic music video background must  come  handy   editing. 
terrible  self-conscious silliness   first charlie's angels   overwhelmed    stifling smugness. 
best thankfully, mcg never not_permits  film  not_be not_crushed   not_own weight. 
very_bad loud  listless,  sequel plays like coming attractions   movie  never not_shows up. 
bad  theme   sequel  more:  over-the-top action,  puns,  bosley shtick,   gratuitous action  please  male audience...too bad  stuff doesn't not_include not_more entertainment. 
fair undeniably, charlie's angels: full throttle   enjoyably crazy ride--just make sure  leave  disbelief suspended   door. 
good  intrigue   plot  weak,   action makes   it. 
bad cameron, drew  lucy  still       sequel,  thankfully,  fun  still there. 
fair  movie actually feels  like  sequel   original television show   one  came  2 1/2 years ago. 
very_bad charlie's angels: full throttle  like eating  bowl  honeycomb drenched  red bull --  dizzying mouthful  unabashed silliness  leads   equally precipitous crash   buzz wears    film's first hour. 
very_bad despite  fact   group  gifted professionals created exactly  cinematic effects   after, it's hard  take great pleasure  what's  achieved. 
bad [the angels'] spunky charms   main -- nay,   -- reason  see  hyperactive action-adventure farce. 
bad     not_other movie not_has not_done:  not_transforms  tv show   cartoon.   not_was not_such  challenge. 
good mcg  made   wise decision  leave  attachment  reality completely   mind 
very_bad  action movie  loud, stupid  unbelievable    alienate proud fans  loud, stupid  unbelievable action movies. 
terrible watching full throttle  like  pummeled  two hours   feather duster. leaves  scars,    feel  pain. 
fair finds  groove  doesn't not_get    not_turns   rut. 
good full throttle   movie cut like  trailer --  doesn't everyone not_say  trailers not_are not_better   movies? 
fair    summer movie  dumb fun,   emphasis   words. 
bad full throttle simply turns   volume  asks  angels  take   clothes  often. 
terrible   picture represents,    real way,   death  cinema. 
bad   whole,  movie   irritating blend  little things  work  big things  don't. 
bad   first film still managed   fun  kooky,  one eventually grows tiresome. 
bad  wasn't not_much story   not_first installment, not_even not_less  time,  what's  doesn't not_make  lick  sense. 
bad  flight  hard-body fantasy served    healthy dose  self-mockery 
bad mcg   leading ladies captured something   bottle [in  first film],  `full throttle' feels like they're trying  force  something back in. 
terrible    not_merely one   not_worst films  not_recent memory   could well go   one   worst things ever conceived  human hands. 
bad  failure  full throttle   mcg   stars  mistaken   good time making  movie  making  good movie. 
fair it's  big mtv video,  it's one   good ones. 
bad    fun movie  peeks    45-minute mark. 
bad ... sorry, charlie,  crowded "angels" episode plays  slick  shrewd. 
very_good self-aware   silliness  ridiculously entertaining!perfect summer movie escapism. 
terrible charlie's angels: full throttle  merely  preposterous, maximized manipulation   original film's winning formula. 
bad "the einstein  sex"   look   poorly made television drama,  don't not_let  distract you.praunheim tells  important story   tells  well. 
very_bad superficial, unauthorized drama  writer's rise  fame. 
terrible lifetime translated  potentially heartwarming  positive tale  something rife  cliches. 
bad  journey   string  moments,  leading  harry potter. 
good  you've ever   single mom  couldn't see  light   end   tunnel,    perfect movie  you. 
terrible  climactic house-versus-humans scenes   ludicrous   half expected kattan  revert   mr.peepers persona  snl  start battling  evil inkblot  spat-out chunks  apple. 
fair house  haunted hill isn't  not_great movie. is, however,  good deal  gory fun. 
bad drained   wild, spontaneous spark. 
good it's  cheesy throwaway horror flick,  it's  tight cheesy throwaway horror flick. 
best [it's] one   great underrated horror flicks   last decade.yes, really. 
terrible quarts  shiny blood  splashed around  numerous moans  groans pepper  soundtrack,  astonishingly,  movie never not_manages  not_provoke not_so not_much   shudder. 
bad ...an excellent show  digi-graphics.   seldom not_scary. 
bad there's  great deal  general creepiness,   enterprise  undercut   weak script, weak characters,    simple plot. 
very_bad   visual bravura doesn't fill   gaping plot holes  generate  real frights. 
terrible consistently inert -- even though  fee  successful housesitting   raised   million bucks  night. 
good  won't not_exercise  grey matter,   may well give  inner child pause  thought 
bad   almost  green light.  considered   connoisseur  horror films, you'll  disappointed.   easily scared    love it. 
bad  scariest images  lifted directly  jacob's ladder  ghost story. 
bad ...too many special effects;  not_enough suspense  frights. 
very_bad fails  deliver even one good 'boo!' moment. 
terrible house  haunted hill   not_only not_never not_scary, it's not_never not_even interesting. 
terrible house  haunted hill   sorry reincarnation   1950s william castle horror film. 
bad decent special effects    scary moments simply don't not_justify not_bothering   not_resurrected movie concept  not_deserved  not_be not_left not_sealed   crypt. 
terrible malone tosses wandering lunatics, mad doctors,  hell's spawn   mix right   bat,   makes    much  difficult  maintain  air  unease throughout. 
terrible slow-moving, yawn-inducing. 
bad house  haunted hill   kind  horror movie that's   bit not_scary  quite  bit gross. 
very_bad  original  two things  one doesn't:  bit  class   genuine suspense. 
bad it's  utterly predictable, yet,  house  haunted hill manages  whip  enough suspense, liberally seasoned  doses  wry humor,  keep things moving. 
bad moments  effective horror pop    semi-regular basis,     not_enough  not_offset  not_increasingly not_tedious feel. 
terrible geoffrey rush shamelessly overacts   vengeance   chillingly awful movie,  leaves us  one nagging question. oscars  recalled? 
very_bad watching house  haunted hill  like going   restaurant   food looks delectable,  tastes awful. 
terrible  beautiful isabelle huppert never not_quite not_catches  flaubert vibe. 
very_bad probably  worst   critters series (and that's saying something). 
bad   good   predecessor ...   actually  pretty good time! 
bad almost  good   first film, it's alone worth seeing   return  terrence mann   funniest intergalactic bounty hunter   history  cinema. 
terrible  sister's keeper   committee-approved nerve-snapper that, much like  main character,   genetically engineered  make! you! cry! 
bad  sister's keeper demands nothing less   tidal wave  tears. 
bad  film   profound  compelling premise.regrettably,  seems intent    everything   premise. 
very_bad  tried  keep  open mind, hoping something would win  over. didn't not_happen. 
good [i]ntelligent, moving  even occasionally funny, although  might want  bring along   tissues   case. 
bad bring  tissues. film works. 
very_bad  starts   exploration   ethics  organ-donation  genetic selection, rapidly disintegrates   sloppy, unstructured, tear-jerking mess. 
bad there's  question   not_is  not_really not_intriguing drama   drama   think deserved better treatment   gets    think nick cassevetes --  don't not_think he's  not_very not_good director, really. 
fair    touch  contrivance   set-up    not_totally not_convincing   film avoids much   ethical arguments  favour  family drama.  must admit   affected. 
bad  morally ambiguous tearjerker   twist. 
bad though  motives   sister's keeper  seem dubious  some,    not_denying  performances  display not_keep everything   realm   watchable. 
fair  manufactured disease   week weepies go, nick cassavetes's drama based   jodi picoult bestseller,  surprisingly moving. 
good  decision  avoid unnecessary sentimentality defines  film, elevating     thoughtful   touch less engaging arena, sacrificing emotional escapism  conversation provoking tragedy. 
very_good sometimes,  sad story isn't not_just  not_manipulative venture  not_makes  cry.sometimes,   'the notebook,' it's  tale well told  brings  honest emotions.sometimes, it's   movie   'my sister's keeper.' 
good  performances  first-rate,  special commendation  vassilieva   breakout performance   teen striving  normalcy  spite   cancer. 
bad  tear-fest medical drama  seems much longer   is. 
good ...a high-class tear-jerker thanks   intelligent script...sensitive direction...and strong performances... 
very_bad diaz   whiny irrelevance,  sharp supporting work  alec baldwin  joan cusack makes  proceedings tolerable  boyfriends. 
terrible   consent   treacle intravenously injected   system sooner  go  see  hollywood weepie. 
very_bad  would  tough   not_shed  not_tear   child not_forced  not_look death   face,  it's also  crying shame    delicate matter ends   treated   uncertain heavy hand. 
very_bad full  clunky voiceovers, corny music  maudlin montages,  manipulative yarn plays  issues  medical morality  parental duty   discard   favour   manipulative paean  valuing life  accepting death. 
terrible  direction  leaden  scripting  ham-fisted,  suspicion      far  many dry eyes   house. 
good   satisfying,  emotionally draining, experience.needless  say   take  large box  hankies - plus  bottle  water    rehydrate afterwards. 
terrible  medical-ethics drama  like  sustained assault   tear ducts. 
very_bad  sister's keeper ducks    bigger moral dilemmas,  may  added  grit.      film  grit   mind, not_just  not_quickly   not_have  not_reaching   handkerchief. 
bad  sister's keeper becomes  well-heeled weepie    family's comfortable existence, despite  misfortunes  fate,  hardly not_challenged  all. 
terrible  movie cheapens  experience   family struggling  come  terms   impending loss   loved one.cry?   nearly did.    way cameron not_probably not_hoped. 
bad  acting  excellent,   can't say   sister's keeper provides anything    standard tv movie ... 
bad  restraint might  raised   sister's keeper,  heavy hand  brought  down. 
very_bad  might    pretty heady work quickly gives way  shameless manipulation   screenplay that's  sloppy  contrived. 
bad  movie   wafer thin translation   really good book 
very_good ...consistently manages  rise   similarly-themed, undeniably low-rent brethren... 
best easily   poignant picture   year, achieved without resorting  manipulative soap opera devices. 
good tears   shed   promised courtroom drama  displaced   developments - joan cusack almost steals  pic   lachrymose judge   lost  young daughter herself. 
bad  mostly contrived  uneven drama  lacks nuances  fails  pack  emotional punch,   least it's mildly engaging thanks  warm, heartfelt performances  exquisite cinematography. 
very_bad two hours later  felt     heartless,    film   make  wish    last two hours back even    melodramatic pain  suffering. 
good contrived  not, sad  sad,   sister's keeper       cement-hearted reaching  tissue. 
good given  easily  filmmakers could  cranked   string section  gone   quivering lip  soft focus,  restraint  admirable. 
bad sad drama  heavy themes   illness, family. 
very_bad call  crazy  overly conservative,   find  completely reprehensible   another child simply  use   organ  tissue farm  another kid. 
fair  mawkish yet worthy enough addition   summer line-up. 
bad  sister's keeper targets tear ducts  ruthlessly,  might  well  sponsored  kleenex. 
very_good uneven  deeply moving. 
very_good  film  overcomes  obscenely melodramatic setup  come   tears honorably. 
very_bad true, it's  contrived   genre gets,   nevertheless left  mourning  movie  might  been. 
bad undeniably manipulative,  not_only   plot,    dramatization  it. 
good  weepfest movie   summer,     going    that. 
very_bad  sister's keeper takes    tough subject,  ultimately    soft,  easy,   dissolves like  tear-soaked tissue. 
very_good  sister's keeper humanizes vexing questions  medical ethics without sacrificing rattling family drama. 
fair although  compelling courtroom drama gets forgotten  much   movie,  sister's keeper also  relatively realistic   physical  emotional toll  disease. 
bad  sister's keeper   rare tearjerker   viewer doesn't not_feel not_jerked not_around not_(most   time). 
good director nick cassavetes relies  much  montages  wispy songs  yearning  unicorns,   gracefully balances  film's multiple viewpoints,  help us understand   film's issues   not_black  white. 
good  sister's keeper isn't not_quite  keeper,  it's  sturdy melodrama  earns  copious tears. 
very_good  solid performances   intelligent script,  sister's keeper offers  moving  powerfully realistic portrait   family stalked  tragedy  somehow manages  emerge  crisis battered  intact. 
bad  sister's keeper takes  compelling ethical dilemma  turns   formulaic pap  trying relentlessly  ensure  emotional reaction  sentimental exploitation  plot contrivances. 
fair faced   clear choice   entirely original story  one told  thousand times before, director  co-writer nick cassavetes takes  easy, well trodden path. 
good  outrageous lifetime television courthouse drama, constructed   artful style   sundance drama... 
bad   example   age old hollywood weeper  post-modern semi-serious character study, nick cassavete's  sister's keeper   safe   wholly successful,  powerful   merely pushed aside. 
very_bad   agonizing, misguided, maudlin mess! 
bad   sister's keeper feels melodramatic  contrived,  is,  least, sincerely so. 
bad  sister's keeper, like  tearjerkers, works   ritual  much    art. 
fair  sister's keeper offers  couple  twists, one   crucial    cruelly unnecessary  melodramatic. 
terrible  sister's keeper   gutsy premise,   guts. 
terrible two straight hours  emotional torture porn    brutally assaultive   determination  jerk tears  viewers   practically leaps   screen    laps  order  get   quicker. 
good  motion picture  notable sensitivity  beauty, hamstrung emotions kept   minimum.tough, touchy, provocative,  exceptionally moving. 
bad  moving story,   film's overly romantic tone rings hollow. 
bad don't not_avoid  not_sister's keeper  it's  film   not_serious issue.avoid    approaches  issue like   special episode  grey's anatomy -- complete  whining pop songs    comforts  cliche. 
very_bad  shameless attempt  manipulation  wants  doesn't not_earn audience tears. 
good keeper, striving  manipulate  audience, goes   little longer   should.however,  performances   true  it's easy  forgive  unneeded, straight-to-the-heartstrings tactics. 
bad  may cry   film's designated crying times, approximately every 10 minutes, like  traffic  weather.  may not,  wonder instead   high-gloss weepies treat  source material quite  shamelessly. 
bad less  exercise  catharsis   obstacle course  premise-heavy, flashback-drenched plot points, it's  emotional flat-liner, even though virtually every character (including alec baldwin   lawyer) carries  hurt  grief. 
bad it's beautifully shot  skillfully acted,   sister's keeper,  earnest family-faces-cancer drama,   bit like  real-world horror film  'heart,' right    trick ending. 
bad  ethical drama tries  make people think  medical  family dilemmas  wringing   tears    along  way. 
very_bad  perfect example   disease-of-the-week movie done wrong. 
bad  book hasn't  adapted, it's  taken outside  shot. 
very_bad wailing  screaming  fighting  everyone else onscreen, cameron diaz  giving  powerhouse performance  character doesn't warrant. 
very_bad  sister's keeper suffers  sheer sloppiness  script  results  scenes  comedic frivolity coming   screechingly forced. 
good  sister's keeper doesn't not_pull  punches,   doesn't not_tell  lies,   earns every feeling  thought  memory  brings   audience. 
very_bad  overly sentimental movie-of-the-week, masquerading  counterprogramming  michael bay's box-office-blasting robots. 
bad unsubtleties  damned,  defenses fall.meanwhile, cassavetes' reign   go-to waterworks man remains uncontested. 
bad it's  family melodrama  never not_misses  opportunity   heartbreaking, not_acoustic not_musical montage  brims  portent,    could not_forget  not_losing  child not_is not_hard  terrible. 
bad like  amalgam  every "abc after-school special" ever made ... makes  lifetime channel movies seem competent  comparison. 
very_good  sister's keeper   immediate audience-grabber. 
very_bad  shamelessly manipulative film  proves insulting rather  moving. 
bad ttries  hard  check   everybody (dad, brother, sister, mom, etc.)   doesn't not_get not_close not_enough  anyone. 
very_bad  infuriating cop-out ending reduces  premise  mush. 
fair  lot  things don't work  not_well   sister's not_keeper,  tearjerker not_adapted  jodi picoult's best-seller. one thing  guaranteed:  movie practically forces   shed  tear  two. 
good films  present  moral dilemma  make us consider  unthinkable   rare  bargain popcorn   summer.cassavetes manages  feat  turns  weeper   keeper. 
fair   little wrencher works, cinematically, perfectly well,  truth is,  one  going  piss   whole lot  people. 
bad sempre o sujeito de bom carater, fonda cativa o espectador - mas  ingenuidade excessiva  filme acaba datando  producao. 
bad it's  role  crawford  born  play,  ultimately  film   campy   memorable. 
good possessed      good insights   self-abasing aggressiveness  unrequited love. 
bad ...when  entire production  clearly infused   goodwill,   add   emotional impact. 
bad  throwback   energetic sci-fi films  yesteryear.frantic  fun. 
bad  watchable futuristic prison flick.decent b-movie thrills. 
bad martin campbell's generally  underrated action director,     okay,  one   finer efforts 
bad although several segments  appeal  horror aficionados,  often feels like  political statement couched   format   appeal   blood  popcorn crowd. 
good      one-billionth movie  lampoon  horror genre,   what?it's hilarious. 
bad given  talent involved, it's  project  sounds promising (if maybe   slightly derivative),   winds   unfortunate misfire. 
terrible  jaw drops   drought  laughs   horror spoof "hell baby," especially considering  massive amount  comic talent  front   behind  cameras. 
bad  can't say  didn't laugh  hell baby.  didn't not_laugh not_as not_much   would not_have not_liked to,   much   expected to. 
very_bad certainly isn't  not_worst horror comedy   time not_(see transylmania)...      still pretty bad. 
bad  soon becomes apparent   filmmakers, many   worked together  "the state"  "reno 911!", aren't committed   film's main conceit. 
very_bad [it] rarely not_dares  not_be not_smart, not_settling not_instead  not_familiar gags  would not_have  devil  yawning. 
very_bad  film that's less  half  funny   predecessor,   sliver  clever   original. 
terrible  offensive, crass pastiche makes "grown ups 2" look like  paragon  wit  good taste. 
terrible garant  lennon's attempts  humor  absolutely terrible.it's  though    idea  comedy not_is    works. results   series  gags   must think  hilarious,   actually extremely sad  cringe-worthy. 
bad   end,  level  delirium  addictive.getting there, however,   challenge  may  may  not_be not_worth  time. 
terrible   genre satires,     dumb comedies  wish  could qualify   status. 
bad  modest (if occasionally gross-out) stabs  genre parody rarely insult  intelligence  even allow   kind  retro deadpan silliness mel brooks used  underline  louder punch lines. 
very_bad robert ben garant  thomas lennon's hell baby   hit-or-miss affair  far  misses  hits. 
terrible   consider  garant  lennon make  living  screenwriters  hire, hell baby's shoddy script   unholy mystery. 
fair  filmmakers satirize  often obscenely meaningless ways   people   certain socioeconomic strata attempt  launder  white guilt. 
fair hell baby   devilish laugh-riot, providing hellishly indulgent comedy married  lighthearted slapstick comedy -  long  you're  thomas lennon  robert ben garant's typical "immature" style. 
fair it's genuinely funny,  condition   rare  horror-comedies, comedies,  movies written  lennon  garant. 
terrible marlon wayans'  haunted house  not_longer  not_own  title   not_worst horror spoof  not_2013. 
very_bad  every joke  works-  ten fall flat. 
good  doesn't not_reinvent  wheel   not_anarchic sketch comedy show "the state,"  funny  funny,  hell baby  very,  funny. 
fair  moment could  not_be  timelier   movie. 
good  depiction  moral imperialism  frightening  infuriating. 
good god loves uganda charts  rise  persecution  intolerance   african nation  america's christian right takes  anti-gay fight  new territory. 
good watching  film  leave    dispiriting questions  america   values. 
good you'd never not_guess  not_subject matter  "god not_loves uganda"   not_innocuous-sounding title. 
good credit must go   filmmakers  presenting    fair  balanced way, covering  full story  remarkable restraint. 
fair williams' alarm  balanced   measured observation   group  twentysomethings   kansas city-based international house  prayer. 
good  scary documentary   efforts   christian right  achieve  uganda   believe   god-given right  lead  african nation. 
fair "god loves uganda" approaches  intersection  faith  politics   fairness   good deal  outrage. 
best   one hand dark  disturbing,    other, almost satirically funny. 
good one effective sequence  another...carries  alarming sensation  ideological chaos without resorting  technical trickery. 
good simply  effectively presented,    haunting documentary focusing   power grab behind  human tragedy. 
good   infuriating  sinister documentary  recent memory. 
fair ...unable  peddle  nonsense   u.s.,  evangelicals  found  ready target  uganda,  english-speaking  primarily christian country   long history  evangelical missionary work... 
bad  heartfelt, creditable picture. 
best  film  impeccably made,    that,  director  also composed  lovely music score, brings  rare degree  humanity   intensely moving conclusion. 
best million dollar baby,   else, feels like  work  comes   years  living,  years  experience  people,  knowing  works   doesn't.  also comes   director   still able   touched  two people connect. 
good  really well-made film. 
good  rich, dark production   25th directorial turn  clint eastwood   perhaps  best work yet. 
good [features] three   best performances  2005. 
very_good million dollar baby provides  suitably rough-hewn canvas   eastwood  practice  spartan, highly personal brand  storytelling,   puts  stamp indelibly    producer, director, star  composer. 
best  mystic river, clint stared  loss  revenge.here, he's made  elegiac  beautifully measured film   power  love. 
best onscreen, eastwood  solid  granite, getting maximum effect    minimum required   scene     precisely  right inflection  look.swank  sensational, proving  breakout turn  boys don't cry not_was  fluke. 
best morgan freeman  impressive  dunn's crumpled sidekick,  oscar winner swank  terrific, too,    clint's film,    tortured hero    great american director. 
good yes, million dollar baby    grit  glory  boxing.it's   count,  bell   gloves   air,  also   human heart    tenderness  strength   muster.   corners, it's  knockout. 
bad violent oscar winner  inspiring   intense  kids. 
best    actor's piece,  eastwood, freeman,  swank  deliver performances equal   perhaps greater   they've done  recent memory. 
good million dollar baby adds  clint eastwood's legacy  ways  might  not_have not_expected. explores emotional terrain   hasn't done before,   gives   kind  role    never not_had before. 
good    think    retiring, clint eastwood throws another one-two punch. 
very_bad   eastwood's weakest work  years, perhaps   yokes    hot-button theme instead   story  resonates. 
good  devastating act  mercy  one character may  well cost  soul  another. 
best easily mr.eastwood's best film since unforgiven. 
best clint eastwood's million dollar baby   masterpiece, pure  simple, deep  true. 
good what's great  eastwood,    turns cliche  cinematic archetype,  throws   modern twist    time 
good  steal  ali,  one floats like  butterfly  stings like  bee. 
very_good performances throughout  superb. 
very_good  not_glitzy  glamorous,  solidly written, acted,  photographed 
good there's still time  brush    academy award trivia   envelopes  torn open   golden statues handed out,  million dollar baby     top   list. 
good  movie   fights  wounds  healings, beginnings  endings,    not_only not_physical  mental, psychological, spiritual. 
terrible   surface   seems  reasonable,   exhibits  innate jingoism   "feminism"   thoughtless   believed. ungainly, smug film. 
best   plenty  contenders  2004   one  truly   heavyweight. 
very_good   movie  would not_necessarily not_see not_again, not_saw not_twice,   watching it, impossible  think  anything else. 
best   twist, audiences may shy away   complex moral issues portrayed  leave somewhat unenthused.others might find  film  depressing   enjoyment. 
very_good  cliche'd sports movie  almost  -  thankfully wasn't . . .  movie not_stops not_being  boxing,  becomes entirely something else 
best  movie  shines  life  excitement  sorrow.it's  emotionally overwhelming experience. 
very_good million dollar baby   intelligent, ambitious people  respect  sympathize with, making  viewing experience actually satisfying, unlike, say, mystic river. 
best un knock  cinematografico 
best   stereotypical underdog elements,  eastwood, swank,  freeman   powerful   film,   seems fresh. 
best packs  k.o.punch...and    exceptional cinematic grace,  powerful emotional sting,  without breaking  sweat. 
good cmo  conmoverse cuando un gigante de hierro como not_eastwood desnuda toda su vulnerabilidad not_emocional frente  la pantalla?el tipo se hace lgrimas, y nosotros con l. 
good   movie  set   world  boxing,  covers  lot   important issues  relationships.    find  ending   moral issue. 
best  first two-thirds  million dollar baby   typical sports film skillfully made.then,  third act rolls  like  thundercloud. 
best  lean, modern film noir  places  touching surrogate father-daughter relationship among  inky shadows  crumbling walls   fading corner  los angeles 
best  doesn't matter   not_love boxing  hate it; million dollar baby   powerful  unforgettably human story. 
very_good there's something  boxing - a.k.a.   barbaric sport  earth -   camera loves. 
fair  appears    boxing film  really  study  dealing  guilt, responsibility  risk,  personal drive. 
best  freeman refers   place  exists "somewhere  nowhere  goodbye,"  realize he's identified  dark space inhabited    film's characters. 
best     not_great movie   not_strives  not_be not_important,    simply tries  tell  story  people  enter  other's lives, endure  series  struggles  triumphs,  emerge forever changed. 
best  simple, unadorned story   happens  touch   big-issue themes usually left  oscar-bait movies. 
best 'the simplicity   tale   surface belies  depth  feeling  comes roaring   behind eastwood's enduring squint.' 
best ...  deeply felt (but never feel-good) not_father-daughter love story -  one    emotionally shattering films ever made. 
best making  movie like million dollar baby requires  certain toughness,  challenge  conventions   movie genre  make  feel fresh  new. 
best eastwood seems liberated  old age,     best   profound work   actor  director. 
very_good  shouldn't not_be  question  whether clint eastwood not_has not_earned  place   pantheon  not_american cinema. 
very_good arguably  best,  consistent movie clint eastwood  made since  oscar-winning western unforgiven  1992. 
best    question   status  million dollar baby   work  not_instantly not_ranks   not_short list  not_essential eastwood. 
best 'this is, hands down, eastwood's greatest performance  screen.' 
very_good eastwood tells  story   straightforward manner;  not_fancy camera tricks  angles....  no-frills, unadorned style ...  well-suited   subject matter. 
good [a] solid boxing drama. 
best  knockout. 
good million dollar baby earns  eight  nine bucks. 
very_good  unvarnished, reflective  tightly focused tale  loyalty  sacrifice. 
best ranks among  all-time heavyweights  sports movies. 
best  film   dramatic powerhouse, thanks   jarring third act  explores themes far darker  'overcoming adversity'  'going  distance.' 
very_good  74  directing  25th film, (clint) eastwood  keeps getting better behind  camera. 
good it's  average.  ain't  greatest   year.sorry, clint. 
good    gritty, funny, moving tale  taking risks, taking stands  facing  consequences.  alternately feels way  familiar  surprises us   stakes   thematic territory   takes  huge, provocative risk   own. 
best one   finest character dramas ever made. 
bad it's strange   many  mistaken  dull sincerity  something profound  moving. 
bad    pretensions  elevating  genre,  seldom not_more  not_just another boxing movie. 
very_good  we&#8217;ve come  expect  certain spartan beauty   look  feel  clint eastwood&#8217;s films,   plumbs new emotional depths    actor  director. 
fair  thematically inconsistent  dramatically unsatisfying false idol    strangely elevated   level  clint eastwood's actual masterpieces. 
best lulls   sleep   familiar rhythms  genre checkpoints, methodically - almost secretly - working  way toward  knockout conclusion. 
best sombrio, complexo e instigante. 
best  best movie  2004, edging  sideways   half-whisker. 
best ...  caused people  take note   best reason  all:    brilliant film. 
very_good eastwood   ultimate sparring partner   comes   latest prize-winning knockout baby...displays  badge  cynicism  quiet despair 
best million dollar baby   masterful piece  work  eastwood  stays   long  leaving  theater. 
very_good true   unspoken desperation  disillusionment  toughens  chews  career-undercard boxers, tinged  post-feminist complexity  rich  classical metaphor. 
very_bad  competently assembled collection  tired cliches, ham-handed sentiment, murky photography  predictable melodrama. 
very_good  film   directed  stars clint eastwood  perhaps   emotional,  mature,  heart-felt film   career. 
good ripe  boxing movie cliches  slow   point  distraction,  melancholy tale   ageing trainer   girl pugilist  takes   wing nonetheless packs  stunning emotional punch. 
best  actor-director takes  dark look  another venerable archetype,  prize fighter,    process  created  masterpiece  american pulp noir. 
best  glorious knockout punch   movie. 
fair bring kleenex. 
good  fight scenes  well-handled  eastwood includes several nice touches,    way maggie practically gallops  every fight,   smile  frankie's face   wins  first match. 
very_good [eastwood] appears     middle   luis bunuel-sized career renaissance. 
bad  one point, we're told  boxing moves require fighters  pivot   counter-intuitive fashion,  except   ghastly twist there's nothing unpredictable   movie. 
very_good eastwood successfully camouflages  layered human morality tale   boxing film 
very_good  testament  eastwood's ability  tell  story  find  human truth   core. 
good  movie packs  solid entertainment punch. 
very_bad manipulative, demeans religious trust  catholicity,  anti-hope, anti-family, pro euthanasia propaganda, brutalizes femininity,   terminally depressing. 
very_bad  phony, simplistic  cheap way  eastwood  address  important  complicated social issue. least swank kicks butt. 
very_good  don't not_feel  not_third act not_delivers  not_knock-out blow that's intended,  it's still  technical decision win  eastwood, swank  freeman. 
best it's rare   see  movie  gives  characters  spiritual dimension;  rarer still   director isn't not_making  not_heavy-handed statement  it. 
best one   many pleasures   beautifully composed, measured movie    reminds    power  pure storytelling --  art that's  often overlooked  contemporary films   rush  sensation  excitement. 
very_good freeman's doleful, musical narration gives million dollar baby  haunting beauty. 
best   think  know  moves,  throws  fancy footwork.  sucker-punches   you're  looking. 
best  may    spencer tracy  paul newman (and  someone explain    eastwood  newman  avoided making  movie together?)aged  well   interestingly onscreen. 
best confident, powerful,  thing  deceptively effortless beauty, clint eastwood's million dollar baby shifts  weight   late rounds --  seduced us   gritty underdog tale --  delivers  body blow. 
best   clint eastwood's autumnal masterpiece. 
best  new picture takes  time, gives  actors room  breathe,  isn't not_afraid  not_strike  not_hokey note   not_reveals something important.real life,  all,  full  hokiness. 
good million probably seems better     eastwood's directing instincts   sound. 
best saying  movie   boxing  akin  saying citizen kane    sled. 
best it's  story  passion  dedication   dream.it's  story   need  believe     you're doing.it's  story  lost opportunities  second chances. 
good it's slow like sweet molasses, careful  textured. 
good ...a tribute   director-star's admirable work ethic   anything else. 
best  doesn't not_get  not_better   knock-out   film. 
best  not_just another   string  masterworks,  also one   greatest boxing films   time. 
best  uncompromising  darkly intimate portrayal  risk, resolution  dark, dark places. 
best absolutely one   best films  clint eastwood's ever made.think  that. 
best  clint eastwood, grim  good,  good. 
fair million dollar baby   simple premise made better  studying  relationships   characters,   takes  wild   turn towards  end   taste. 
very_good million dollar baby packs  emotional punch  knocks  wind    audience like  movie not_has  years. 
bad  originality sucker punches    face   barely  time  recover. 
best  performances   three leads  perfect,   don't care   not_don't not_know  not_lies not_right outside  hit pit. 
best  perfect film. 
good   see  warner bros.decided  move    couple  months   awards season. 
best   profoundly moving platonic love story   year. may  time  wheel  another batch  career achievement awards  mr.eastwood. 
best    gloom  transcendence   old man's wisdom. 
fair 2 good acts  rocky lite   switches genres   last act,  long  tedious tearjerker  turns  way overrated film    okay picture. 
very_good million dollar baby makes  line  subtle  obvious seem finer   is,  delivers  one-two punches old-hollywood-style. 
very_good it's  'baby' sheds  gloves   drama truly takes off. take   does,   utterly unexpected direction that's certain  startle... 
terrible don't not_believe  hype  clint eastwood's not_boxing pic:  not_cliche-filled mess not_is  not_fixed fight. 
best it's  brave piece  work that's    moving -- it's genuinely upsetting,  haunting. 
good   year  fairly disappointing year-end pictures,  pick   litter. 
best turn convention upside    stirring portrayal  paternity, passion, mortality,  loyalty 
very_good  breathtaking human drama   leave  speechless. 
bad aims  articulate  sport's appeal... one isn't not_completely not_convinced   end   film   point not_has not_been not_made,   attempt   valiant one. 
very_good clint eastwood  hilary swank deliver  powerful one-two punch   knock  socks   hit  squarely   heart. 
good  film   quiet confidence  catches  rhythms    strong story  engaging performances 
best eastwood deserves accolades   director  star   powerfully made picture. 
good [has]  lot going  it: excellent performances,  director's unique touch,  yet another angle  commentary  america's institutionalization  violence. 
best  good  unforgiven.or,  put  another way,  good   movie eastwood  ever directed. 
fair  fine, understated piece  storytelling  earns every emotional body blow  lands. 
good  story well told  lessons well learned,   clint wants  keep making  like them,  should. 
best eastwood scores  knockout   actor  director  million dollar baby,  spare, exquisitely realized masterpiece  faith, redemption  boxing  beautifully illustrates  longtime philosophy  'less  more.' 
bad  worked  1962  requiem   heavyweight,  shame  hasn't gotten  fresher   intervening forty-two years. 
very_good  movie  approaches  level  great boxing films, like raging bull,  using sport   metaphor  human nature. 
best   wouldn't not_place million dollar baby  not_quite  not_exalted  pedestal  not_last year's not_mystic river  1992's unforgiven ...  unlikely female boxer movie may well   best-directed  eastwood's filmmaking career. 
very_good  film belongs  swank. 
good like  title bout  goes  seven rounds  friendly push  poke  exploding   knockout combination. 
best clint eastwood delivers  knockout punch   uncompromising boxing-ring drama  faith, trust  redemption. 
best million dollar baby may   first boxing movie  take  cliche  life imitating  'art'  make   not_feel like not_just another line. 
very_good remarkable. 
best baby   taut, grim, cold look   noir   time.  becomes  classic eastwood movie  frankie becomes  classic eastwood role. 
very_good  haunting  beautiful story   human spirit. 
best  doubt  eastwood ranks among america's finest filmmakers  forever  dispelled thanks   unexpectedly brilliant masterpiece. 
very_good eastwood's powers   director  never not_been  question,   knew    amazing performance left inside  him? 
very_good eastwood deserves another best picture nomination.here's  man   finally put dirty harry  rest. 
very_good   clint eastwood find  time  pour  heart  soul  million dollar baby? 
very_good  knockout punch comes  eastwood. stripped-down performance --  powerful  anything he's ever done --   rugged, haunting beauty. 
best  emotionally powerful drama   woman boxer,  crusty old trainer,   journey   heart-one   year's best 
very_good absolutely riveting entertainment.takes  formulaic blueprint, tramples    floor,  comes   something altogether  penetrating, touching,  real. 
very_good another act  faith  clint eastwood, million dollar baby may   best american film  2004. 
fair hilary swank knocks us out. 
very_bad  not_quite  career not_low  john travolta -- two   kind not_was not_still  not_come --  one  nevertheless would probably love  forget. 
terrible   amounts   embarrassing show  unrestrained, hollywood-style egomania. 
terrible   not_quite one   not_worst sequels not_ever not_made, not_it's near  top   list  not_all-time not_most not_disappointing sequels.writer-director stallone stupidly attempts  turn tony manero   dancing rocky. 
terrible  slick, commercial cinematic jukebox,  series  self-contained song-and-dance sequences  could  cut apart  played forever  mtv --   probably   happen. 
very_bad   sequel really necessary?nope. 
terrible  sequel   understanding   not_made  predecessor work. 
very_bad saturday night fever   eyes  stallone. 
terrible  horrific   musical sequences   movie  you'll swear    nightmares directed  satan himself. 
terrible 1.5 
very_bad  like staying dead...a monotonous  unnecessary sequel     grace  flow   greased hog  rollerskates 
terrible  words 'directed  sylvester stallone' say  all. 
very_bad  film constantly falls flat   face. 
best put  short,  film  chaos,  glorious, wondrous chaos  lets us see  genius looks like   inside. 
best i'm attaching four stars    helplessness  critical acumen,   way;   film  beyond language, it's certainly beyond  traditional rating system. 
bad throughout  enigmatic film's short running time,  couldn't   life   make   godard  trying  say. 
fair   kind  synaptic brainstorm sounds like  invigorating cinematic experience, i'm   tell   watching goodbye  language   big screen   70 minutes well spent. 
best  single film  2014   actively tries  find  new language  filmmakers  inhabit,  honestly,  might    consistently captivating one  well. 
good  reason  buy  ticket   take  ride, though,  seeing  84-year-old godard   given  extra dimension  intensely fascinating. 
good jean-luc godard   acknowledged mascot,   master,  not_intellectual cinema.  "goodbye  language 3d"  not_84-year-old auteur... reprises  longstanding suspicion  words  worthless. 
very_good shooting  various low-  medium-grade digital cameras, godard turns "goodbye  language"   rumination  memory, communication, everyday life  sexual tension. 
good even   brisk 70 minutes, goodbye  language  dense   many ideas  innovations  unpick  one viewing. 
bad compared  captain america  whatever, goodbye  "revolutionary."  what? 
very_good  leaves  almost speechless, slightly mystified, strangely wistful  perhaps   mild case  eye strain,  delighted nonetheless. 
terrible "goodbye  language" seems like  appropriate title  it's meant  suggest  logic  sanity  completely disappeared   world. 
fair reviews  jean-luc godard's latest film... generally include  phrase "not  everybody."  potential viewer   ask   himself: "am  everybody?"turns  i'm not. 
bad there's  lot  unpack here,  even  you're  staring slackjawed, like  idiot   figure    later,     lot  actual, honest-to-god fun -  usually  funny. 
very_good watching  is,  would imagine,  close  we'll get   able   godard, sitting  thinking,  dreaming.it's  documentary   restless mind. 
terrible lots  luck figuring      dozing off. 
bad  83, godard continues  push boundaries, even   latest movie may baffle     devoted film theorists. 
bad     jolt,  challenge,  disrupt:  old brechtian imperative. 
good  innovation raises  spirits,  gives   splitting headache.that's     godard,  revels   dreams  willfully   results  frequently frustrating  opaque. 
terrible goodbye  language   oddly, ineffably mesmerising, though    us  appreciate  notion  storytelling  leave rather unfulfilled 
good  elder filmmaker's take   world  separations  alienation. 
best cinema   vernacular  domination,  quaking  revelations  formal  personal,  film attests  godard  spent  career apologizing  it. 
fair it's something   miracle   filmmaker still   capacity  wow  audience   aid   bulky glasses. 
good aside  anything else, godard  made   striking use  3d since  unlovely medium came back  vogue. 
good  master still knows     even   often don't. 
very_good   world   eight nearly identical friday  13th movies offer  adventures  jason  ax-murderer  entertainment  teen-agers, maybe   need  sobering alternative. 
good  powerful, original look   hopeless urban underclass   american city,  lost people nibble   garbage   culture --   kind  perverse application   "trickle-down" theory -- hating   us   while. 
best mcnaughton's rough, non-judgemental direction gives  film  stylishly chilling documentary feel,   killer's use   camcorder asks  challengingly uncomfortable questions  voyeurism   nature  screen violence. 
bad  film   honest  disturbing attempt  come  grips   sort  modern horror   must --  urgently every day -- try  understand. 
good  movie   not_really   killer,   killing --  way killing  depicted   movies   way movie audiences   conditioned  react   violence. 
best  difference  john mcnaughton's incredibly chilling film   usual serving  screen carnage   difference   mind   murderer   cynical  manipulative depiction  mindless murder. 
good mcnaughton's direction combines  strict social realism   cool, fritz langian sense  pre-determination,   work  actors   improvisational freshness   john cassavetes. 
very_good  film  diabolically driven  michael rooker,  embodies  fractured, disconnected personality  henry. 
good  flipside   '80s teen slasher genre, john mcnaughton's movie manages  go beyond  disquieting, distressing  even disturbing.it's downright dismaying. 
good   technical standpoint, henry  amateurish. ultimately it's   not_gilded frame  not_made   not_modern horror classic,   unblinking portrait   remorseless killer  stares back   audience  forces   turn away. 
good   sicko territory   vengeance  certainly   impact. 
bad certainly   everyone,   slasher movies   cup  tea    lot better  most,   use  chicago locations  especially effective. 
good genuinely frightening. 
bad  genuinely upsetting film that's guaranteed  make   paranoid. 
bad longe de tracar o "retrato de um assassino", o filme apela para o choque barato, mas evita o fracasso absoluto em funcao da forca das performances de rooker, towles e arnold. 
very_good   emotional map, henry  decidedly raw, personal,  unrelenting. 
bad chilling. 
best henry: portrait   serial killer surely ranks  one    frightening  disturbing films ever made. 
bad   still  shocks. 
best john mcnaughton's haunting film   grim journey   life   twisted subject  refuses  moralise  judge. 
best henry lee lucas  mostly  liar  real life,   doesn't not_stop  movie  not_being one not_truly not_disturbing journey/ 
good henry   glimpse   void   chill, terrify  haunt    infinite evil   hearts  ordinary people. 
fair part   time it's art house cinema,  rest   time  horror schlock. 
best unflinching, rough,  ugly.also  damn good movie. 
fair    admiration   film.  also   desire not_ever  not_see  again. 
very_good  low-budget tour de force  provides  unforgettable portrait   pathology   man   killing    crime  simply  way  passing time  relieving boredom. 
very_good macnaughton's direction  extremely bland, although  don't not_mean  negatively:  not_portrays henry   not_very not_realistic manner, not_not not_adding  not_wild not_directing techniques    not_does,     digs deeper   character. 
good powerful, raw, terrifying,  shocking filmmaking. 
very_bad  competent  self-righteous film  offers little insight  love  faith. 
bad  religious films aren't  bailiwick, stay away.otherwise,  could   passable date film. 
bad  film  old-fashioned, occasionally charming   subtle  boldface. 
fair beers, who,  she's given  right lines,  charm  paint   wall ... [but]  script goes wrong  several key junctures. 
bad imagine  cleanflicks version  'love story,'  ali macgraw's profanities replaced  romance-novel platitudes. 
bad  romance   leads isn't  not_compelling   believable    be. 
good  entire film  three repetitive jokes: dewey cut  brother  half, dewey can't smell,  he's going  take drugs. it's kind  amazing  well  film works. 
good throughout  entire acting career, john c. reilly  always played second fiddle,   choice  movies  never not_really not_allowed   not_show   not_comedic talents. is,  least,  now. 
bad ... starts  brilliantly playing   tired tropes  musical biopics  utterly losing  way. 
good awfully uneven, sometimes  not_funny  all,  john c. reilly   goofily sincere  jake kasdan  judd apatow include enough comedic gems  make  worthwhile. 
fair walk hard brings  funny   keen observational sense 
good fantastic fun 
bad como satira  inumeras e formulaicas cinebiografias de musicos celebres, o filme funciona maravilhosamente bem.pena que recaia com tanta frequencia na parodia, que peca por um exagero que embaracaria ate mesmo o trio zucker-abraham-zucker. 
good walk hard   not_making  mockery   music   musicians.  playfully takes  teases  filmmakers   conventions   developed  telling  tortured artists' stories.it's  matinee price    occasionally  l 
good you'll laugh hard  "walk hard." 
bad  biopic rocks - well,  first half does. 
good another comedy winner;     ask why, it's   involves  knocked  guy.hilarious - even  beatles bit,  looks set    hit. 
very_bad  laughs,   expect   apatow. 
very_bad  dismal indulgence. 
bad knocked  hurriedly,  feel,   apatow's  projects, walk hard   feted writer-producer's first fumble. spinal tap's nigel tufnel might  put it,  one  goes  two-and-a-half. 
good reilly, one   best supporting actors graduating  star status, finally bound  glory. 
bad  one area  'walk hard'  manage  hold    classics   genre   'this  spinal tap'  'sweet  lowdown'   music,     expertly written  performed. 
bad john c reilly   holds together  funny  patchy comedy  puts  ten-megaton bomb   cliched rock biopic -  never detonates it. 
good  musical biopic gets  much-needed smackdown   fitfully hilarious walk hard 
good  latest   apatow comedy factory abandons  relative realism  'knocked up'  'superbad'  mad magazine-esque, 'airplane!'-stylespoofery... 
very_good ...this   best batch  songs written   comedy since paul williams penned  tunes  "ishtar." 
fair   certainly  lot  laugh-out-loud moments,       said   lot  alleged comedies. 
fair reilly  recklessly funny. 
good cox rocks. 
bad raunchy biopic parody isn't  not_younger teens. 
very_bad it's afraid  leave  comfort zone,   primary joke wears thin   hurry. 
terrible paul rudd stole  performance   beatles sequence     one   best comical pieces  date.   reason  could recommend  film   see  scene. 
very_good  one pokes  fun   conventions   musical biopic genre instead   replicating famous scenes   films,  that's  much  satisfying way  go   actually   perspective   topic. 
good    glorious tribute   shape-shifter,  film  captures   cliches   musical biopic,  rises  them. 
fair walk hard   kind  movie   want  love   not_just like,  liking   good enough. 
bad  walk hard funny?sure;  much so,  places. least  think  is. might    date movie talking. 
very_good [it] restores  good reputation   genre spoof,     long sullied  juvenile garbage like scary movie. 
good reilly  fantastic,  music  right on,   commentary  obnoxiously accurate,   walk hard may  not_go  11, it's not_definitely not_worth  seven   eight. 
bad ...an off-and-on thing...but it's    off... 
best   fearless sense  silliness   savage swipe   conventions   genre,  forges  brilliant parody   relentlessly funny  musically acute 
fair walk hard:  dewey cox story may   share  flat spots,  it's also   canny send-up   tried-and-true genre  showbiz biopics. 
fair walk hard doesn't not_know   quit. 
good  'superbad'  'knocked up', judd apatow   pulled   movie equivalent   triple crown. 
bad   run   clever ways   funny,  fall back   old standbys: crude, rude, nude,  lewd,   shows   didn't not_have not_enough material. 
fair   season filled   many feel-bad movies, don't underestimate  appeal  something  not_silly  walk hard. 
good      many lazy jokes played  dewey's last name,   not_nearly not_enough  not_wipe  grin   face. 
very_good  comic brilliance  walk hard   ingrained   subject matter   probably won't not_be not_appreciated  years   fact. 
fair  least it's  not_as not_bad   could not_have been. 
fair   season loaded  serious films  war  loss, there's bound    audience   looking   undemanding holiday laughs. 
good  smart new spoof works   makers...obviously love  genre    much fun sending up. 
good instead  sending everything   top  high energy, like top secret  airplane!,  allow reilly    less actually play  character,  that,   expectations,  scenes actually approach real sentiment. 
good jake kasdan  judd apatow lampoon  entire genre   true-story biographical movies  fall nothing short  brilliant   while. 
good it's  flintstones vitamin  spoofs. 
good  songs (written   slew  artists, including reilly, apatow,  kasdan)  genuine, ridiculous,  often  funny. 
bad  result   film     winning  entertaining moments,  ultimately feels like   ferrell comedy and/or  'saturday night live' skit  managed  grow   control 
good     music numbers,  movie deserves  standing ovation.much   credit goes  john c. reilly,  actor   rubbery face   voice   angel. 
very_bad  funny  focused    parody,  goes   cheap laughs  shock jokes  often 
good  may  utter nonsense  start  finish    time   moviegoing choices  limited  deeply serious oscar bait  silly family froth,  appearance comes   raunchy relief. 
good  gleeful skewering  american popular music works    talents  director jake kasdan   cast led  john c. reilly. 
good   best, someone  recognize  good work    star   show, john c. reilly... what's taking  long?give  man  award already! 
bad     satire   spoof? 
good  sharp parody worthy  mad magazine.[it] runs  every tired showbiz biopic plot point   shiny new skewer. 
bad ...almost entirely devoid  elements designed  hold  viewer's interest. 
good one   awards season's silliest --   satisfying -- surprises. 
bad walk hard:  dewey cox story   good beat    dance  it, though mostly you'll probably  tap  foot. 
fair reilly  likably goofy,  goes  long way  redeeming  film. 
fair  movie   simply walk  of, say 'that  really funny,'  go back   day. 
fair  "walk hard" makes   fine soundtrack, it's less entertaining   movie. 
good  bawdy, rib-tickling, anything-goes spoof   recent music biopics  ray  walk  line,  here's  kicker--it's actually  better movie    those. 
fair [an] erratic,  enjoyable goof   judd apatow hit-making machine. 
bad  snl sketch may    better vehicle    spoof.  big screen,  ends    film life    becoming  music bio pic  order  sustain. 
fair john c. reilly   anyone's idea   not_leading man (which  part   spoof, people). 
good walk hard  100 minutes  fun,   pure, uncomplicated enjoyment, it's  movie  see right now. 
very_good reilly, imitating early beatles, johnny cash, bob dylan  brian wilson, shows  range  ever   role   catapult    a-list. 
very_bad there's  laziness   entire affair,    writers never not_went not_further   not_first draft  never not_found anything not_unfunny not_enough  not_trim  remove. 
good milks  pat formulations   brethren,   walk  line,    laughs they're worth.  some. 
good it's  role   lifetime  reilly,  plays cox   teenager   old man (older actors playing kids   running joke). 
good never not_stops sprinting   not_snickering start   not_big finish. 
good   picture walks  sometimes crosses  line   products  parodies   measure   zealous thoroughness  also  central pitfall. 
best rolls   procession  one-liners, toe-tappingly hilarious songs, stunning sight gags  dead-on parodies,   tear-inducing humor, providing  easy ride  comic bliss. 
very_good reilly   absolute sincerity - especially   many musical numbers - that's essential  something  goofy. 
bad  savory mix  satire  sentiment  worked well  apatow's two summer hits  largely missing here. 
fair walk hard   disposable film  offers  share  small pleasures  amusements. 
very_good  songs   great   story  cute  imaginative. 
good raunchy, often hysterical parody  overplayed musical biopics ironically sags    targets   hits several right notes thanks   sturdy presence  john c. reilly   none-too-subtle riff   man  black. 
good  rambunctious  funny musical spoof  musical biopics starring john c. reilly. 
good  genius  jake kasdan's fourth  best film lies   fact   starts     faithful spoof  walk  line   slowly evolves  something much cooler. 
fair  film gets  mileage   mocking fatuous biopic conventions. 
good making parodies   easy,  kasdan, apatow   wonderful cast take  jobs seriously. 
good cox rocks  apatow's streak continues   spot-on biopic parody. 
fair  tricky thing  parody movies    jokes get old fast  they're hit-and-miss.walk hard  guilty   counts. lucky    jokes  hit,  kick major ass. 
good hey, bay-buh!there's  whole lot  funny goin'   walk hard.it's got sex  drugs  elvis  giraffes  members  jackets. 
good  pugnacious john c.  gifted  knows  bounds.walking hard,  him... effortless. 
best   script   performances  simply dazzling,   notable, too,   screen debuts  timothy dalton   combustible anthony hopkins. 
best o'toole holds     magnificent hepburn   witty, literate,  inventive script. 
good it's stagey  mannered,   still feels sleek  modern. 
best peter o'toole  katharine hepburn  superb   bickering, yet loving henry ii   meddling wife eleanor  aquitaine. 
best one   joys  movies provide  rarely not_is  opportunity  not_see  not_literate script not_handled intelligently.  lion  winter triumphs   not_difficult task... 
good you'll either love  reject  idea  history  sitcom; either way,  lead performances  hard  deny. 
very_bad boring  overrated.good acting. 
good theatrical  talky,  it's good talk  great performers. 
good  cast  truly  top form.hepburn  o'toole play     beautifully. 
good less historical spectacle  vicious farce,  boasts  great cast spitting venomous dialogue   young anthony hopkins  timothy dalton  gay lovers destined  rule england  france. 
good fascinating story  complex  young viewers. 
good it's  good movie.it's    movie     not_work  not_much not_personal enthusiasm. 
good bio-pic chronicles quadriplegic ramon's sampredo's 28-year crusade  legalize euthanasia  order    allowed  die  dignity. 
good  film  worth seeing,    you're prepared  set aside  aversion   polemic  order  experience  compassion. 
good  intelligent  moving treatment   potentially maudlin subject matter. 
very_good  result,  imagined  amenabar,  co-wrote  screenplay  mateo gil,  like watching  human spirit flash   eyes. 
best javier bardem gives  remarkable, delicately honed performance. 
good rare   motion picture  grapples  issues  provocative  profound.rarer still  one     well. 
fair respectable  undistinguished,   places  distant second  2004's  award winner  euthanasia (don't ask, won't tell). 
very_good bardem's performance,  true triumph  face acting, imbues  character  simultaneous impish mischief  weary resignation. 
very_good it's curious   assisted-suicide debate   late plot twist  million dollar baby didn't rage   one. all, amenabar  dealing   real life. 
best  lyrical  warm film. 
best  ever    film  deserved  get  proverbial bump  oscar,   it.rarely not_has  film  not_focused  death not_felt not_so not_vibrantly alive. 
fair built around bardem's immobile presence,  film can't help  seem stolidly monumental even   explores issues   heart-wrenchingly personal. 
good un viaje doloroso, claro, pero cargado de esperanza y optimismo.(...)amenabar (...) ha hecho una pelicula sobre el deseo de morir que, en realidad, esta llena de vida. 
best  journey  death   tremendously life-affirming. 
fair bardem contributes layers  weariness  passion  gives us  visceral understanding   life  character  mourning for. 
good  really makes  film watchable  yet another terrific lead performance  javier bardem,  actor   gets better  age. 
good  bardem delivers sampedro's pleas   dignified death  eloquence  conviction, amenabar's depiction   life suggests  director isn't not_entirely not_convinced. 
very_good  sea inside   heartbreaking triumph. alejandro amenabar  poised  become one  cinema's great talents. 
very_good  whatever reason, it's  injustice  bardem   not_nominated  not_best actor. 
good mar adentro, assim como  propria vida de sampedro, funciona principalmente para nos forcar  uma analise interior que pode revelar-se impiedosa e surpreendente. 
good impressively made drama    moving  thought-provoking, thanks   strong script   powerful central performance  javier bardem. 
good  brave  densely compelling film  tackles euthanasia better  flint sweatwood  zillion gallor maybe. promise  spoilers. 
very_good ultimately,   one man's story, told  great empathy,  amenabar deserves great credit  lifting  film   soap-opera sentimentality    could  easily fallen. 
fair    striking deficit. tends  generalize   winning  single case. 
good amenabar shows us  aching depth  sampedro's loss  makes   eloquent statement  behalf   man   wanted control   destiny. 
very_good  death  found  profound argument  life. 
good  deceptively well-put-together film. 
very_good  combination   deeply troubling issue,  powerful screenplay, deft direction   bravura lead performance make   memorable  moving film. 
very_bad  comes   surprise  not_learn  javier bardem,  not_virile  charismatic spanish actor,  capable  turning   charisma even working    neck up.  alarming  realizing   rest   movie he's   paralyzed  well. 
best  magical film  many forms  love    energy  life. 
good never not_once not_does  film not_sacrifice  not_moral ideas  complexity  character   cheap altar  sentimentality. 
good  could    preachy biopic becomes poetry   hands   gifted director  writer  editor  composer alejandro amenabar. 
bad it's  simple  streamlined,   that's left  bardem's bid  oscar glory. 
very_bad  miserable little gimp-of-the-week exercise awash  cliches  platitudes   real sampedro would probably  found condescending. 
very_bad bardem tackles  juicy acting challenge  playing someone paralyzed   neck  by... simply pasting  obnoxiously smug, serial killer-creepy grin   mug. 
best bardem still manages  fill  room   presence,   deeply moves us   portrayal   man who's learned "to cry   smile". 
best  film balances moments  dreamy spirituality   salty harshness  family disputes. 
bad  want  like ramon  what's   want ramon  like himself. 
good    part,  film stays steady-on, celebrating one man's crusade --  one family's heartbreak. 
very_good   film  euthanasia  also   life-affirming  astounding,   mostly   attributed  bardem's genius. 
fair  result isn't  not_easy film,    rewarding. 
very_good focuses  life,  not_death,     establishes  sanctity  individual ownership   existence. 
very_good    sublime drama, one that,    concern  sampedro's struggle  death,  truly  celebration  life. 
fair it's still   soap opera, wrapped around  argument. it's one we've heard half-a-dozen times before. 
best based   true story,  movie  abundant humor  uplift --  it's  heartbreaker  extraordinary dimension. 
fair  film  based   true story,   doesn't stop amenabar  not_inventing not_certain characters  incidents    tearjerker agenda --  court oscar voters,  love  kind  high-toned schmaltz. 
good bardem gives sampedro enough vulnerability, fear  touchiness  keep  character's limp feet   ground. 
good  movie invites us  decide    pleased  not. agree  ramon that,   last analysis,  decision     make:      be. 
bad it's   repetitive  thinly constructed piece  filmmaking   scope  complexity  sampedro's case  turned  porridge. 
good bardem  brilliant. 
very_good amenabar's lyricism  bardem's keen projection  dignified commitment enable  sea inside movingly  evoke humanity affronted... 
fair javier bardem delivers another terrific performance (this guy    wrong). transforms   man 30 years  senior,  he's totally believable. 
bad   engaging,   not_penetrating. 
good [takes] viewers   place  won't not_feel not_comfortable    spend  least  little time exploring. 
best it's  potent blend  emotional  cerebral filmmaking anchored   may   year's  impressive performance   supremely talented bardem. 
very_good without lifting  finger, javier bardem gives   stirring performance   year. 
very_good one    profound  uplifting dramas   year. 
very_good bardem,  continues  make  good case    among  handful   best screen actors alive,  totally transformed. 
bad  sea inside,  story   quadriplegic activist fighting   right  die, struggles  transcend  disease-of-the-week genre    belongs. 
good bardem accomplishes something extraordinary.eschewing easy sympathy,  creates  real person, real pain. 
good  truly unique  thought-provoking love story  showcases another career-defining performance   talented javier bardem 
very_bad  vanity project that,  top  bottom, proves unequal   task  unlocking  existential truths   heart  ramon sampedro's story 
very_good amenabar maintains  low-key approach  preserves  film's emotional integrity  still making  powerful statement. 
best  sea inside  one   best films   year   bravura performance  javier bardem    tender  poignant. 
best  sea inside   inspiring, positively mesmerizing film.javier bardem, radiates within  character providing one  film's  powerful performances  date. 
very_good superb filmmaking  devastating performances make   must-see 
good  manipulative melodrama wrapped    nice package   attractive bow. 
best  film  death   consistently brimming  life. 
very_bad  sea inside   four-hankie salute   oscar gods! 
good it's bardem's acting  makes  easy enough  overlook  film's occasional jaunts  melodrama... 
best complemented   gorgeous musical score   conducted, amenabar  bardem combine  tell   beautiful story 
very_good  subject  euthanasia   not_likely  not_be not_better not_addressed   cinematically presented.it's enough  make  feel guilty   film's entertainment values. 
very_good oscar talk  start early  javier bardem's masterly performance here. 
good un poema hermoso de forma y fondo. 
best crowe's interpretation   tortured genius  textured  complex. 
best  beautiful mind   best film yet  director howard. 
bad crowe  convincingly skittish  bounces enjoyably  paul bettany,  jennifer connelly earns  oscar   would-be thankless role  suffering wife.    dishonest  hollywood biography gets. 
bad  beautiful mind reveals  glimpses   dark story beneath  sunny imagery,   performances carry enough weight    stand  something. 
bad tthe film's overweening desire   taken seriously gets   way   story. 
good cynics  hate it,  others  rightfully see    great cinematic accomplishment   backed  excellent performances, great direction,  moving score  exquisite cinematography. 
best oscar-winning biopic   intense  tweens. 
best crowe, goldsman  howard aren't trying  solicit love  tears  john nash,  detractors bitterly claimed."a beautiful mind" sought  acknowledgement   silent, invisible  brave struggle   many  mental illnesses endure  day. 
good  can't deny  solidly it's crafted,  well-acted, and, wonder  wonders,  intelligently written  directed. 
very_good  particularly enjoyed  fact  nash comes across  quite fallible   film despite  attempts  perfection. character   film   unpredictable   would expect  real nash  be. 
bad    fiction,  would   example  superior storytelling,  it's certainly gripping. 
bad  pedestrian film   rudimentary script  forces  actors  create believability   might otherwise  none. 
best  every facet,     automatic date  oscar. 
best crowe...disappears   character       played tobacco whistleblower jeffrey wigand   insider. 
very_good ... crowe disappears   role  john nash  proves     one  today's  versatile actors. 
good  film   puzzlement   inconsistency, especially coming  ron howard...still, good performances abound. 
bad 'as straightforward fiction,   solid feelgood fare,   fact  it's based   real person, real success  failure opens    far greater scrutiny.' 
best  film shows  triumph  tragedy  life,  well   beauty   human spirit  overcome  survive. 
terrible  nash   audience deserve better. 
bad well-made film   deservedly oscar-nominated performances --  takes  shocking liberties   subject matter  remains engaging  enjoyable throughout. 
best howard smashes   conventions   damaged-hero tale  recount  struggle  one man  stand upright  quaking ground. 
fair crowe's performance alone  worth  admission price. 
very_good  beautiful mind    best   subject    worst. 
good formula hollywood   top   form. 
good    lovely film, crafted  attention  detail  assembled  real skill. 
fair  acting   truly shines here. 
very_good emotiva, personal y entranable, es un triunfo en todos sentidos. 
very_good  beautiful mind,  beautiful heart -  beautiful movie. 
best nash  alicia  played  russell crowe  jennifer connelly,    give performances  border   spectacular.neither not_has not_ever not_been not_better  created  richer,  multi-layered characterization. 
best ron howard consegue transformar ate mesmo  matematica em algo emocionante. 
very_good russell crowe, el gladiador de la pantalla ofrece sin lugar  dudas, la mejor actuacion de su carrera. 
best it's  performance that's  not_just not_great; it's amazing. 
very_good   watch    heart instead   head you'll  privy   profoundly moving experience. 
good  really wish  last third   less sketchy,     movie  seemed   building  greatness 
fair pedantic  sophistic. 
best here's hoping   academy awards recognize  articulate, intensely entertaining gem.  beautiful mind would indeed   terrible thing  waste. 
good quite possibly could   best thing ron howard  ever directed. 
fair  strength   film arises   second half. 
best  grand hollywood drama. 
very_good  absorbing movie  start  finish. 
good who'd  thought algebra could   exciting? 
best there's  not_mathematical equation   not_produce  number  stars  film deserves; it's infinite. 
bad it's  kind  project     awarded   writer-director team  true vision,    akiva goldsman  ron howard. 
good  first two acts   film  strong enough  merit  recommendation,    consistently impressive work  connelly. 
good howard makes  much  bearable  keeping  tension   maximum   potential  nausea   minimum. 
very_bad   interesting thing   film  figuring     oscar buzz  coming from. 
bad opie may know   spin  good fable,  he's  match   not_brilliant, not_complicated couple. 
good  might    great film,  director ron howard    daring   terms   film's perspective   style. 
good  triumph   cinematic spirit. 
good director ron howard uses interesting visual techniques  show  nash makes  amazing mathematical connections. 
fair   film attempts  visualize nash's thought,    not_perfect     interesting job. 
good russell crowe steals  show  john nash,  1994 nobel prize winner  economics 
best  must-see  film junkies. 
good   good cast, jennifer connelly earns  complete admiration. 
good  strong  performance  russell crowe  ever delivered. 
very_good  engaging, rousing, well-made film   brilliant man whose life  almost completely devastated  mental illness 
terrible  really don't not_know   would not_recommend  film to.it's worth seeing  crowe's performance,  guess,   pity's sake don't not_pay anything  it. 
very_good   pieces    ron howard fits   together   playing  perfect game  go. 
best crowe proves he's  pre-eminent actor   moment, discarding  gladiatorial macho  inhabit  gawky, tormented nash  harrowing conviction. 
best  bold  searingly imaginative    substantive. 
best  complexity   brain --   effect  human behavior --  seldom not_been not_explored  not_as not_much not_lyrical passion  engrossing intensity. 
good crowe  connelly's work rises   mush. 
good howard gives crowe  space  needs  build  memorable character. 
very_good  deeply eloquent film  sparkling performances   crowe  connelly. 
very_good  beautiful mind  one hell   movie. 
very_good  brilliant performance  russell crowe,  takes  audience   terrifying journey inside  man tormented  self-created mental demons, propels  beautiful mind. 
bad  play   fickle attentions  middlebrow moviegoers looking   easy cause   champion. 
good roger deakins' handsome cinematography gives  film  look   leather-bound classic. keeps mind  greatness, though,   awkwardness   screenplay,   film's odd relationship   true story  john nash. 
best nicely filmed  roger deakins  magnificently performed  crowe,  never not_fails  surprise. 
best terrific, surprisingly gripping true-life tale   math genius battling madness. 
fair   hands   better director  ron howard,   protean mix  reason  madness could  made   tale  shakespearean complexity.instead,   get   feel-good flick. 
best  movie fascinated    life   man. 
very_good one  hollywood's   really classy  ambitious offerings  year. 
very_good fascinating, clever  surprisingly heartfelt,  beautiful mind  easily one   year's best films. 
good goldsman's script fictionalizes  bare framework  nash's life   way  sneaks us   mind   madman. 
best fascinating, inspiring, oscar-worthy. 
very_good inspirational   sure, tightly-wound  secure  outstanding performances,  film  likely  please audiences    place. 
very_good much   admired  performance   intelligent script,  couldn't help thinking   much money  schizophrenic  save  movies! 
good  success   effect,  helps elevate  movie   classy disease-of-the-week saga, rests firmly  russell crowe's performance,  it's  strikingly good  moving one. 
very_good though director ron howard's populist style makes  first third feel simplistic  forced,  film deepens   final two acts,  proves worthy   unique  difficult material   credits roll. 
very_good shows us  joys  terrors  seeing things  others can't. 
very_bad  humor   rough-edged socializing  courting make  much  interesting film    "beautiful mind" actually becomes ...  psychological thriller. 
good   lacks  ingenuity, "a beautiful mind" makes    superb performances, potent emotions  graceful, emblematic (if safe  conventional) filmmaking. 
good ron howard's relentlessly sunny direction   unusual fit   often fascinating portrayal  one   century's great math minds. 
very_good  beautifully written, effectively acted,  meticulously crafted effort. 
best  enormously convincing performances,  masterful screenplay,  aggressive direction,  movie takes us   extraordinary journey   mind   fascinating character. 
good   performance  wavers  deserving  oscar nomination  one that's overacted   hopes  getting one, russell crowe delivers  intense performance  nash. 
bad  frequently disappointing cut-and-paste job...it fails  find  sort  smooth rhythm  dramatic arc. 
fair [crowe's performance is] still one   better roles you'll see  year  seems  shoo-in   hanks-like third nomination   row. 
terrible  beautiful mind  like  brick   head  anyone  ever winced   utterance  "infinity plus one." 
good  exercise made   enormously talented constructor  thrillers    fertile period   career. 
good  risk  clever thrillers  always    focus  pleasing  intellect   expense  developing  depth.dial m  murder   different kind  animal. 
good milland's sinister sophistication catches  eye,  kelly's subtly shaded suffering  superb. 
bad ray milland  great  cold fish tony wendice,  former tennis pro  plans  bump   adulterous wife.still, grace kelly  mis-cast (or misdirected)   spouse  question. 
good  depth  focus, framing  characters  objects  use   claustrophobic sets add extra pleasure    already  thoroughly enjoyable "perfect crime" nail-biter. 
good  set-up  ingenious   "kill" scene genuinely thrilling. 
good grace kelly reaches    audience  murder scissors; foreground tea tables   clonk  knees;  tell-tale door key -  many hitchcock revelation moments feature those! -  brandished inches   nose. 
bad second tier hitch perhaps,   not_less not_enjoyable  it,  still  marvel  cinematic technique. 
bad despite hitchcock's  reservations   definitely worth  look.interesting   aficionados  darkly funny  depressing  turns. 
good  tightly wound psychological parlour game, expanded  slightly   claustrophobic stage roots. 
very_good dial m  murder  often dismissed  lesser hitchcock, yet  intricate plot  sterling performances thrill  every time  watch it. 
bad based   magnificently intricate script ...  benefits immensely  hitchcock's razor-sharp direction. 
good ...a completely watchable yet less-than-consistent effort  hitchcock... 
good  alfred hitchcock's dial m  murder, even  innocent  poker faces. 
very_good lower case hitch,  diverting  sleek. 
fair  it's true  hitchcock left    play's dialogue intact  kept  single setting   play's apartment,   quite  bit   bring  story  life. 
best critics seem  prefer   theatrical, psychological melodramas   brainy whodunits. pay  attention -  film not_is not_definitely  classic 
bad  not_first-class hitchcock,   not_bad, either 
fair  staid melodrama falls far  hitchcock's standards. 
fair  merely adequate hitchcock thriller. 
very_good  rare  exciting experience. 
good [hitchcock] tried  before,  rope,  build   whole continuous drama  one set. wasn't  not_successful   venture.dial m    space  needs. 
bad although  low-key realism  admirable, eden doesn't not_really work. 
good  say   bleak   understatement.   make  lot  people reassess  marriages  decide that,  comparison, they're  not_so not_bad  all. 
good eden   sad, nicely observed study   decade-old marriage that,    part,  over. 
bad walsh  kelly   embodiment  domestic despair, fumbling  find  way back   light. 
bad  drama, it's  chore. 
bad  irish indie   well-observed  well-acted --  ultimately,  not_much not_more not_exciting   love lives   lead characters. 
bad adapting  play  eugene o'brien, director declan recks  made  remarkably interior movie anchored  two heartbreakingly real, lived-in performances. 
bad eden   picture  modest  minor-key   emotional bruise  leaves may take days  develop. 
fair  kind  small movie that's   easy  overlook,  even easier  like  you've seen it. 
very_bad despite  fine performances,  might    better idea   leave  one   theatre    probably better suited. 
bad it's  tired conceit,  kelly   fine turn   emotionally stunted lad,  walsh dazzles, expertly conveying humiliation  resolve. 
fair like channeling mike leigh  john cassavetes  bringing  marital drama   screen. 
bad seemingly   effort  make   o'brien's anemic script, recks energizes  slow-moving tale  nonstop distracting camerawork. 
bad  story   psychological phenomenon  might  prevalent  lots  marriages,   unenlightened approach makes   unlikely eden. 
very_good eden  almost achingly personal,  it's  testament   small-but-powerful irish film industry  tiny little personal stories like  one get funding. 
terrible really awful.unwatchably awful. in, "give   razzie    done  it" awful. 
terrible forget  title."accidental release"   like it. 
bad accidental love   not_have  not_smooth production process,   shows   stitched-together final product. 
terrible  flimsily constructed   resembles  middle-school play that's  hastily filmed   antique camcorder. 
very_bad dark comedy  brain injury falls flat;  sexy stuff. 
bad accidental love appears   hints  david o. russell's original social commentary,   film wastes  potential  annoying slapstick set pieces. 
bad   certain type  viewer, though, rooting  accidental love seeking tattered remnants  nailed   masochistic appeal   own. 
best amounts    convincing cinematic case yet  unconditional peace ought    urgent imperative. 
good one    balanced portraits   war --    not_other reason   not_shows  not_everyday life not_is like  muslims  iraqis since  u.s.invasion began. 
fair shiley feels  need  add commentary  moments  speak perfectly well  themselves. 
bad shiley,  dedicates  film    killed  injured   war,   fallible narrator. 
good mazursky  lucky  get four  excellent performers working   project,   movie lives  dies based   ability  quietly suggest  inner workings   human mind. 
best  genius  bob & carol & ted & alice    understands  peculiar nature   moral crisis  americans   age group,  understands   way  consider     comedy. 
very_bad oh  hip then.oh dull now. 
bad love  campy retro-stuff! 
good top-notch vampire story  newspaper comedy  spawned  top-notch sequel  series. 
good one   scarier made-for-tv movies. 
very_good outlaw prophet   work  warped genius     seen   believed. 
terrible joffe seems well aware     story  not_worth not_telling ...  filmmaking not_is not_so not_hopelessly not_uninspired  not_hartnett's not_scottish accent not_is not_somehow not_not  not_most not_glaring flaw. 
terrible  one   film's many forgettable characters  eloquently puts it, "this stinks worse   oyster's fart." 
very_bad flailing  centuries,  lacks  meaningful connection   two timelines. 
bad suckers  romance likely won't complain,   josh hartnett time-travel epic  nuts. 
terrible it's  deadly  unintentionally funny (i hope)   practically defies description.mr.joffe  go back  film school  soon  possible. 
terrible  shamelessly derivative  preposterous would-be blockbuster  goofily fashions    sweeping romance, time-travel sci-fi tale,  gallant period piece   once. 
good  funnier-than-expected, thrillingly accurate assessment   makes  night   los angeles   nightmare. 
best never not_has party life  los angeles not_been not_better not_represented   boys  girls guide  getting   definitely one   best party movies ever. 
good topnotch film noir 
fair  way  borrows  not_template  not_socially not_conscious filmmaking   not_gentlemen's agreement  crossfire: it's half noir, half sermon. 
good rip-snortin', old-fashioned western,  understated mccrea  hammy stanwyck  great team. 
very_bad overrated  nauseating. 
good excellent performances   new zealand import 
good one   year's best films.totally unforgettable. 
good  gut-grabber  new zealand ...  stays    days. 
very_bad  often happens  films  intent  getting  message across,   warriors can't stop   overdoing things. 
good    painful   effective tale   destructive power  abuse, rape, alcoholism,  violence  general  easily transcends  new zealand origin. 
very_good heartbreaking, frustrating,  observation  domestic violence   tribute   wives  ultimately refuse  remain victims. 
good  film's searing performances  matched   lovely camerawork  cinematographer stuart dryburgh. 
good everything   powerful, poignant film makes   must-see experience,     stomach  it. 
very_good   powerful  chilling,  directed  lee tamahori   narrative momentum    swept along   enveloping tragedy   family's life. 
very_good works,   degree,  three levels:  visceral,  emotional,   intellectual,     amalgamation    makes   memorable film. 
very_bad children   corn   hood 
terrible home   blithering mess, devoid  internal narrative logic, mired  obnoxious humor,   poorly paced   94 minute run-time felt like    two hours long. 
good it's  family-friendly movie about, well, family. 
bad even  dreamworks standards,  celebrities   go-round  especially awful,   music cues particularly distracting. 
bad again,   nothing   terrible   movie (unless  find parsons' voice   grating,     big trouble)   might  overwhelmed   averageness. 
very_bad  kindest word  comes  mind  "undistinguished."unfortunately, it's also uninteresting  uninspired -  well  tedious, noisy, obvious, annoying... 
bad   nods  winks don't not_add not_enough not_adult appeal  home 
fair "home"   fine selection   second quarter film   great choice   children. 
very_bad kids   entertained   perpetual motion  home,   adults   theater  tune   glance   watch every  minutes. 
bad familiarly fanciful, featuring   benign aliens ever  invade earth. 
very_bad heartwarming  harmless?sure,  not. it's also numbing   simplicity  often rather annoying. 
very_good 'home'  cheerfully aimed  youngsters, mainly   10.it's simplistic  slapstick. doesn't not_make  not_original  profound statements. 
bad it's like  conquered  accountants. 
bad home     blip   alert,    whisper   bang. 
bad home   colorful  entertaining cgi adventure,  weighed    uneven  shallow story, falls short  animated greatness. 
bad   adorable alien invasion you'll likely see 
bad another conspicuously packaged product seemingly designed  wear   audience   entertain it. wee ones won't notice,  probably won't not_remember home   time  car ride not_gets  not_back   not_real thing. 
fair it's  not_pixel-pushing artistry  dreamworks animation's not_latest   not_win  audiences, not_rather it's  film's timeless traits  sincerity  originality. 
bad animated alien comedy  sweet, cute,   not_super original. 
good it's  home not_sweet home  home   pretty good family flick  it's short  tight enough  keep young kids  squirming   seats. 
bad  close encounters   cowardly kind-tale   fun--albeit hit  miss--diversion. 
fair death  cuteness. 
very_bad parsons  everything    win   audience,  rihanna  stick  singing. 
fair ...a charming entertainment  children   amuse  adults    accompany them. 
fair adorable  intensely creepy   once.despite   may sound like, "home" is,   core,  movie  friendship, family  acceptance.it's really rather sweet. ominous. 
fair parsons delivers  tongue-twisting patter   happy eagerness    amusing  ingratiating. 
fair  second half  home works   solid  emotionally-satisfying ending.   whole movie   way. 
fair aside  parsons' initially amusingly mangled yoda-like english,  gets  tad repetitive, home doesn't not_stand   not_fresh  particularly funny. 
fair youngsters   tickled pink   colourful on-screen creations. elders; well,     boov you'd likely    shade  purple   movie   it. 
fair  works moderately well thanks largely   voice talents  jim parsons and,   lesser extent, steve martin.two droll dudes  put  fair share  funny   animated picture. 
bad  nice 80-minute infomercial  rihanna's next lp 
bad tim johnson ( antz)  capitalized  dreamworks' proprietary animation platform, apollo  create  rich, intricate setting...but  technology doesn't save  film  not_falling not_flat  not_other levels. 
very_bad [i]t turns    boov  neither not_loveable  likeable. fact, they're kind  annoying. 
bad  bland "home"   crash pad  best. 
terrible frenetic direction  supercharged cuteness pitch   aid   distraction,  it's almost enough  produce  kind  numbness. 
bad although  may  not_be   heart is, home not_is  not_functional escape  shelter. 
bad key characters  admirably diverse,   fast-paced tale  thoroughly predictable. 
bad home's incongruously humble vibe works well  what's  heart  buddy road movie. 
bad  film moves quickly  keeps  jokes coming,   means  "home" would rather keep young viewers occupied  give  something  think about. 
fair   scratch beneath  sugary surface, there's something tart inside that's difficult  digest. 
very_bad lazy gags,  it's  done better elsewhere. 
fair  kiddie sci-fi adaptation doesn't not_quite not_live    not_evocative title. 
good  brought  couple   kids,  liked  fine  found  friendship   center rather affecting. 
bad oh  tip may  not_be  not_most not_memorable not_animated duo,  parsons's high-pitched squeal   groove  rihanna's voice bounce    nicely. 
bad  watching "home,"  comical animated spin  alien-attack thrillers   usual tacked-on touchy-feely messages,  began  get bored    families seated around me. 
bad  mildly annoying. 
very_bad  gummi-colored animation  imaginative,  director tim johnson's ho-hum 3d cartoon remains strictly 1d. 
bad like  timorous boov, "home"  little interest  risk-taking. 
fair aimed squarely  eight-and-unders. 
bad home doesn't sparkle not_enough  not_make  transition  kids film  not_modern classic...  said, home not_is not_possibly  not_most not_cheerful alien-invasion-of-earth film you're not_likely  not_see. 
very_bad  earnest exercise  falls flat, despite  best  intentions. 
bad "home"   solid double   time  dreamworks really needs  home run. 
very_bad home marks  throwback   hyperactive, pop culture-fixated dreamworks  old,  star power alone pushes straight-to-vod material  theatres 
very_bad home's exposition   mess  forced zaniness,  leaves  rest   film   swiss-cheese foundation. 
very_bad steve martin  fun   pompous captain smek,   remains little   colourfully inoffensive. 
bad home   original, convincingly satirical concept   heart,  much   execution feels overly familiar. 
bad it's good, clean, harmless fun. 
bad  pastel-coloured visual delight   emphasis  soft-edges  bubbles, director tim johnson (antz;   hedge) aims  film squarely  kids  won't mind  not_regular overdoses  not_touchy-feely cheese. 
very_bad ...more  likely going   dreamworks pile  films  won't not_remember  five years time. 
bad et meets lilo & stitch   sweet, screwball culture clash comedy adapted  adam rex's children's novel  true meaning  smekday. 
bad  bowls along amiably enough, boosted   astonishing visuals,   let    gossamer-thin script  uninspired characters. 
very_bad home  schematic  moralistic   frequent manner  modern american cartoons, although  moralising doesn't not_entirely not_make sense:  not_are  couple  not_underlying metaphors  not_don't not_quite mesh. 
bad  film combines wit  mind-boggling inanity    brash  good-natured     hard  dislike. 
very_bad  film takes  lazy route  cannibalising pop cultural references rather  coming   decent jokes. 
bad  entertaining odd-couple comedy   traditional lines ... 
very_bad animation  become  crowded field,  perhaps  shouldn't not_always not_expect something    world,   underdeveloped offering barely lifts    drawing board.it's very, very...oh. 
very_bad mostly harmless. 
very_bad home   little   interesting  original. 
good  sharp script  especially colourful imagery make  animated romp  lot  fun  expected, entertaining grown-ups   much   kids... 
very_bad inoffensive  flavourless,  crammed  familiar elements  better movies like  lilo  stitch ,  toy story    despicable  . 
very_bad home's infantilism   regressive step  dreamworks, offering  sour rather  sweet experience  audiences. 
good  affecting  low-key drama skips past  usual dramatic scenes  someone   suffered  psychotic breakdown, instead showing us  quieter   convincing struggle  someone trying  piece  life back together afterwards. 
best remains character-driven throughout  doesn't not_have  moment  rings not_false, not_pretentious  contrived.gbenga akinnagbe gives  genuinely heartfelt performance.    justice, he'd get  awards attention. 
best great products  animation 
best wallace & gromit  become icons  animation. 
best grand clay-mation.animator nick park  brilliantly funny. 
fair here's  four-word review  "the surface": go see "the surface." 
terrible charmless  boring, bears little relationship  hans christian andersen's fairy tale,     way not_be not_mistaken   way  not_satiate fans  frozen. 
bad there's  frenetic, eye-popping quality   visuals  forestalls  kind  emotional engagement disney  offer,     entertainment    here. 
very_bad enough sequels, please! 
bad  far  sequels  mediocre movies go,  one's okay. 
very_bad another forced  charmless sequel spawned   surprisingly fun flick. 
good deirdre timmons' empowering "a wink   smile" follows ten seattle women --  homemaker, doctor, singer, taxidermist, student  others --   venture forth  self discovery  learning striptease  integrating  spirit  burlesque 
good elegantly shot...and nicely paced,  wink   smile   appealing   depiction   growing camaraderie   students. 
terrible  movie   excruciating documentary  ordinary women taking  burlesque class  seattle. 
bad  wink   smile lacks  controversy  provocative material  makes   pro-women themes  humanistic storytelling. 
very_bad   burlesque loses    oomph  put  video --  art not_is not_more not_dependent   intimacy  not_live performance -- not_self-esteem trips not_are not_less not_compelling  not_hear    not_experience not_firsthand. 
bad self-important 
bad timmons shortchanges   failing  show    graduating acts   entirety.talk   strip-tease. 
best hurray   lovely ladies  summoning   courage  serve   evening's worth  genuinely erotic, yet somehow simultaneously wholesome, adult entertainment. enough  enough.  pray none   not_are not_tempted  not_quit  day jobs." 
bad  characters   compelling    see  anything else.banksy    antihero   film,  guetta  fascinating  watch   obsessive glory. 
very_good banksy exposes  con-job   modern art    is. 
good   clever   work  sasha baron cohen,   not_nearly  not_culturally not_worthwhile   not_is not_not not_nearly  not_politically candid. 
very_bad  irritatingly misguided  pointless piece  work... 
best  tricky questions  lie   chasm  art  commerce  raised naturally   progression   narrative, whether  narrative  partially fabricated  not. 
bad curious docu  street artists   strong language. 
very_good  behind-the-scenes insight   techniques  illegal street art  fascinating,    art-market critique.. 
good illustrates   insistence  abilities  judging  evaluating art  often arbitrary, contradictory,  idiotic. 
very_good    debates   meaning  art ... [who] would  thought   best   incisive comments   argument would  come  street-punk banksy? 
good regardless   motives, gift shop   superb work, one  demands  audience ask questions  don't not_always not_go  not_easily... 
good  strange oxymoron   film, like  straight-faced spinal tap   man  wire  liars. 
very_good  street artist known  banksy  witty, he's smart, he's subversive --  he's compelling.  stands  reason   street-art doc  ostensibly hijacked would    things, too. 
very_good  plain fact  that,   level,  doesn't matter whether  film not_is not_true  not.either way, it's fascinating.either way,  learn  lot.either way, it's  great film. 
very_good  provocative  absorbing exploration   constitutes art,  creative process   power  hype  triumph  talent. 
best either way [as documentary  hoax],  movie speaks  truth   phoniness  self-adulation   art world %u2014  makes   not_only not_fascinating  essential. 
best   thing  may keep "exit   gift shop"  winning  oscar next year  best documentary    may  totally untrue.aside  that, it's  shoo-in. 
fair exit   gift shop   exhilarating  bewildering experience  like  transient art form    expressing, that's sort   point. 
very_good  exit   gift shop  real documentary   expert hoax?  really matter  long  you're laughing  thinking? 
good  banksy's film  next great thing  documentary filmmaking?       business end   admittedly pretty good joke? decide. 
very_good   documentary  mockumentary, art  graffiti, there's  not_denying  exit   gift shop not_is not_damn not_good cinema. 
fair ...offers 90 minutes  pretty good entertainment. fact   may well   one  stunt   artist known  stunts doesn't detract   not_least   enjoyment. 
good it's endlessly arguable  open  debate.   least,    agree  banksy  found  new wall    plaster  art --    silver screen. 
good   playing us?  bet.  quite beautifully.what's exquisite   romp   film  figuring    much   mug he's making  us. 
very_good   documentary morphs   riddle  art   marketplace,  eyes   beholder get crossed,   dizziness  part   fun. 
best real  manufactured, banksy's film   triumphant deconstruction   commercial bastardization  art. 
good it's  cynical statement,   statement nonetheless. 
very_good like banksy's best street work,  pushes  prods  gullibility buttons  sends  mind swirling  questions  artistic authenticity  intent. 
very_good even      fan  street art,  documentary  not_make   laugh  teach   original film making  still  there! 
good exit   gift shop offers  absorbing glimpse   bracingly subversive slice   culture,  well   tantalizing images  banksy  work. 
very_good exit   gift shop  inspiring, subversive  thrilling. 
very_good exit   gift shop, credited  "a banksy film," poses  bitingly funny questions   meaning  value  art.     eye   beholder?  truth plus beauty?anything   get away with?brainwashing? 
good questions abound,  regardless   verisimilitude   film,   highly entertaining. 
very_good  brilliantly untrustworthy documentary exit   gift shop reminds us   film  start   one direction   change course  radically,  becomes  act  provocation unto itself. 
very_good  widespread speculation  exit   gift shop   hoax  adds   fascination. 
very_good  initiates  role reversal   documentarian becomes artist  vice versa. 
best one   best,  karmically satisfying comedies   year, much   chagrin   people    it. 
good appearing hooded  shrouded  silhouette,  voice electronically altered, banksy allows   protege's art might  "a bit   joke."could  tale  guetta --  known  mr.brainwash --   elaborate hoax?i'm happy   not_be not_sure. 
very_good  comes  rich smell drawn   load  bullsh-t. 
good exit could   new subgenre:  prankumentary. 
good   release   wild new documentary, "exit   gift shop,"    wonder  much longer banksy  remain  art-world phantom. 
good  picture adapts  provocative conceit, one  melds  formal construction   ideas   core. 
good banksy makes  appealing narrator   deft grasp   questions raised. 
good  documentary   art world may strike    yawn. worries.you'll  laughing helplessly   one. 
good highly entertaining. 
good it's  colorful cocktail  subversiveness, self-seriousness, wonder, horror  joy. 
very_good  don't not_learn  not_much  banksy, not_other  he's  lot not_more not_meticulous   street not_warrior image would not_suggest. 
good  truth  often slippery, although  amount  signage  not_stop us  not_seeking it. 
good  entertaining    hard  believe. 
best  wildly entertaining, funny, suspenseful  invigorating documentary regardless  whether you're  fan  street art  not. 
good     think   unusual film,   fascinating  becomes culturally  sociologically, dealing  notions  mania  obsession, art  commerce, hype  quality. 
best  rarest  art documentaries, one  actually leaves viewers   better sense   gifted versus  phony. several senses, banksy  created  monster. 
very_good  funny  fascinating look   underground art movement,   easy    someone  questionable amounts  talent  suddenly become  star. 
good   comes   exit  selling, buyers beware. 
best it's  funny  offers  amusing take-down   pretentiousness   art world   way     corrupted  co-opted  big money. 
good it's  great insight   banksy   ilk operate. 
good    deadpan-rollicking film, helped  fizzy editing  funky visuals. 
good   splendid stuff, directed  verve  humour  banksy  - aghast  guetta's artistic triumph -- announces   never not_make another art film.shame. 
good manages   informative   funny whilst making  genuine  intriguing point   commercialisation  street art. 
good  film   rousing tribute  street art,  crafty autobiography   cheeky comment   bravado  artists, talented  otherwise,   gullibility   punters - us included. 
good  could   important artist    silly fad - either way,   street    film, he's providing pleasure   lasts. 
bad what's true? what's not?    banksy fabrication,  knowing stunt satirising  art world?tellingly, there's  director credit.whatever  truth, it's  amusing, curious documentary. 
best slick, sharp  fantastically entertaining,    film  works  not_just   not_cautionary tale   pitfalls  not_helping strangers  also   deeper level   crafty meditation  art,  true value    gullibility. 
good    giving banksy  ultimate  undesired praise,  favourable review   left's  routinely reviled newspaper. 
bad  sense  intrigue  unmistakable,  fortunately exit,  odd, enfolded sort  documentary, delivers    build-up. 
good  art-prankster banksy's first film   hoax,    might be, it's  extremely complex  clever one. echoes   frankenstein story. 
bad  film   not_mark not_[banksy]    not_new spielberg.yet   funny, ok  technique     spicily critical   art world. 
bad every bit  quirky, engaging  rebellious   artwork  aims  celebrate.sadly,  also shares graffiti's tendency   energetic  scattergun  ephemeral. 
good doesn't not_have  not_narrative strength   not_first   trilogy  individual scenes  still brilliant   ingredient   perfect, cast, score, tone... 
very_good  fans pick  good,  bad,   ugly   stand-out,   really like  one best. 
good  tremendously good sequel,  top    tremendously good movie     - surely  best italian western   time   release. 
bad  violence  clint-itude  italian western. 
very_good  indulges   certain sexually-charged imagery lifted straight  film noir 
best  introducing  character  mortimer, leone  able  counterpoint eastwood's cold, amoral gunslinger   man    past   purpose. 
good another must-see italian speghetti western. 
good clint's spaghetti oater #2   stylistic, no-name moments. 
very_bad  fact   film  constructed  endorse  exercise  murderers,  emphasize killer bravado  generate glee  frantic manifestations  death is,   mind,  sharp indictment    so-called entertainment   day. 
bad  weak link   "dollars" trilogy,  still  good ride. 
very_bad clint eastwood,    spagetti western schtick  beginning  get old. 
good    gloriously greasy, sweaty, hairy, bloody  violent western.  delicious. 
good though it's   half-hour  long,    dollars   overall  much  exciting  involving film [than  original]. 
bad   not_good   not_third sequel  still  entertaining. 
good  delicious second helping  clint & sergio! 
very_good one excellent western. 
best underrated. 
very_good  short, sweet,  rather illuminating look   comedy tour  went  harm's way,   bring  smiles    soldiers' faces. 
bad  collapsed manages  corral  literary pretensions well enough   manages  avoid embarrassing itself. 
terrible   movie needs   cowbell. 
bad   collapsed lacks   jolts  horror fans may prefer   post-apocalyptic fare. 
best 90 minutes  iconic imagery,  deep questions   surprising amount  humor.  art   capital a,   doesn't not_mean not_it's not_not not_entertaining   not_same time,  not_only not_makes  artistry not_even not_greater. 
good symbolism-filled classic  tough sell  kids. 
best  seventh seal   film    end  time,   silence  man  god. 
very_good bergman's film   actual figure  death  one   funniest and, ultimately,  hopeful works. 
best   youth, perhaps  not_other film not_opened  eyes   not_wonderful possibilities  cinema not_as not_much   not_seventh seal. 
bad swedish cinema titan ingmar bergman's mopey/earthy 1957 breakthrough  seventh seal may  done     film  popularize  demonize  notion  world cinema   boutique   cultural intelligentsia. 
best perhaps  one film not_speaks not_more not_fully   not_human condition   not_seventh seal.[blu-ray] 
best  view   seemingly godless landscape   grip  plague  still bold  frightening. 
best still spiritually resonates today 
best  cinematic masterpiece  film fan  miss. 
best bergman's superbly shot wintry images, much like    silent film, print  indelibly   mind,   knight's search   god  never not_answers foreshadows  pessimism   director's not_later work. 
best guaranteed  thunder   big screen. 
best ingmar bergman's dark masterpiece effortlessly sees   revisionists   satirists;    radical work  art  reaches back  scripture,  cervantes   shakespeare  create  new dramatic idiom   own. 
best ingmar bergman's black  white masterpiece  seventh seal  matured like  great wine  50 years. 
best full  haunting, iconic images   touch  hopeful humanity,  seventh seal  cinema    artful,  philosophical meditation   meaning(lessness)   mortal coil. 
bad fear, peril  hoplessness soak every frame. 
best  grand, thought-provoking  highly enjoyable piece  cinematic history. 
best dark  beautiful. 
very_good  not_only not_highly not_impressive  thought-provoking, relevant  intensely moving   present, nervous, times. 
fair  manages  powerful images,   feels  bit  calculated  really get   skin. 
best haunting  beautiful. 
best essentially intellectual, yet emotionally stimulating, too,    tough --  rewarding --  screen challenge   moviegoer    face  year. 
best almost hypnotic   power, it's  film  washes away   parodying   received   years, emerging  fresh  startling today    nearly 50 years ago. 
best great existentialism  morbid humor.fantastic performances. 
best easily, one   greatest films ever made. 
best    uncompromising film, regarding good  evil    simplicity  faith   hero. 
best  gripping    entertaining   enlightening way. 
good affecting drama  terminal illness  mature themes. 
fair byrd  jenkins earn  film  critical points,   screenplay   many moments  feel network-tv-bland. 
bad there's something sweet  jonathan segal's modest high school drama, "norman," despite  contrivances   protagonist's predicament   stacking   emotional deck. 
fair there's  winning emotional truth   father-son scenes   spokane-shot sleeper, directed  skill  sensitivity  jonathan segal. 
fair  first-time screenwriter wingate  segal,    second feature (2004's "the last run), it's impressive work -  never not_overplay  pity card, opting  insight   complexities  not_growing  instead. 
very_bad  disquieting outing  little   way  honest payoff. 
good  director, jonathan segal, skillfully builds   tension   situation creates, though  can't quite make wingate's ending click.still, segal   good   actors   may  mind. 
good  me, richard jenkins   heart  "norman." often i've admired him; even  unworthy roles,    strength,  never not_seems  need  try. 
very_bad  would-be dark, self-congratulatory dramedy  lacks  transgressive laughter  honest engagement   themes  death  teen depression. 
bad  trapped animal look  norman's eyes feels    like  appropriate reaction. 
good packed  hot women,  ninja-like character  zombies, it's  kind  movie  15-year-old would make   limitless budget  little concern  ratings.good thing  knows   make  incredibly fun movie. 
good planet terror makes bad movies look good,  that's absolutely  compliment. 
bad  ugly conceptually    fun. 
good geysers  blood, insinuating camera angles   extremely playful editing style add   mayhem, keeping us gasping  horror  laughing   gleeful excesses  screen. 
best exciting, sexy, gory -   good way -  frequently laugh-out-loud funny, rodriguez's zombie exploitation flick    fun you'll    cinema  year. 
very_bad won't not_make  friends outside  b-movie aficionados,  even  might tire  laughing    cheapo gore  thrown around. 
bad mcgowan   suitably slinky presence   lead avenger   machine gun   leg; blood  pus regularly fill  screen  rodriguez lets rip  gleeful abandon. 
bad  watch     offbeat sense  humour. 
terrible  loving testament  exploitation horror cinema   moronic sop   certain generation  male film fans' obsession  breasts, guns  gore. 
bad following tarantino's death proof, rodriguez throws  hat   grindhouse ring  comes   clear winner.impossible   not_be not_charmed   not_gross-out not_effects, not_bad dialogue  amputee action. 
bad gloopy  outrageous,  schlock horror tribute  pure trash...   best possible sense. 
bad  bona fide trash pastiche. good it's bad, then?almost,   panache  playfulness machine-gun    shortcomings.dvd suppliers!    two films plus trailers  one now, please? 
very_bad aficionados  appreciate  po-faced wordplay  self-consciously gnarled-up aesthetic (missing reels, bad syncing, etc)  much   fleshy centrepieces  gross-out grace notes.others  struggle  find much appeal. 
bad     grindhouse film  suffers    presented solo, it's still   fun.watch  beer  hand  tongue  cheek  optimal effect. 
terrible  somebody chewed  head off, would   least forget  mess? 
good  spirit  one  pure entertainment,   commentary  old grindhouse movies  lovingly satirical. 
best  gruesome homage  every awful zombie flick ever made   guaranteed treat  fans   trashy genre   bygone era. 
good fast-paced, freakishly gory,  boasting   unexpected surprises, planet terror  one   best horror movies i've seen  years. 
bad snow flower   secret fan   delicate,  sometimes disturbing, portrait   enduring relationships  bond women together,   theaters now. 
good despite  unevenness,  sincerity   work shines through. 
very_bad it's  well shot film  beautiful cinematography, though   feel  bit  constrained  times.  beautiful   was,  story  characters failed  grab 
bad      not_slow pacing   obviousness  message, snow flower   secret fan would   successful. 
very_bad although  looks fantastic,  barely registers   emotional level   feels  dull  manipulative. 
very_bad   hugh jackman   mandarin-singing nightclub owner     thing  livens   generation-spanning tale  female friendship. 
bad  whole looks lush,   doesn't not_deliver   should. 
very_bad     self-conscious attempt  bridge  us-china divide   medium  glossy, handsomely mounted cinema. 
very_bad  rich weave  eras looks pretty,  plays   exoticised vision  old-world china, even   demystifies  excruciating custom  foot-binding. 
terrible visual flourishes aren't enough  detract   confused plot  mawkishly sentimental overtones. 
very_bad  not_even  not_second not_best not_hugh jackman cameo   year  not_save   not_being not_little not_more   period curio. 
bad unfortunately  truth isn't not_illuminated   not_originality: not_tearful confessions  pensive gazing  windows  commonplace. 
bad  quality arthouse film, beautifully photographed   well acted. 
bad sisters-for-life torn apart  schmaltzy chinese melodrama. 
very_bad  grandly appointed disappointment. 
fair     not_great film. is, however, sometimes   good one,  it's always  joy  behold  visual terms. 
bad hopelessly inert, even   hops  modern, trendy shanghai  rural 19th-century hunan... 
bad wayne wang  perhaps best known  directing  lovely screen adaptation   joy luck club,  there's  joy  not_be not_found not_anywhere   stately, stodgy film. 
bad respectable  bland,    surface trappings   meaningful prestige picture  none   not_emotional power. 
fair  drastic alterations  lisa see's compelling novel   lifelong friendship  two women  19th century china  unsettling,  least  fans   original bestseller,   detract  bit  much   story see  artfully told. 
bad  tear-jerking soap opera chick flick  love  loyalty 
bad ... stately, solemn  serious,  easier  admire   enjoy ... 
terrible parallel stories   past   present  crosscut throughout  film,  rather  amplifying  dual tales' ramifications  technique  ups  film's turgidity quotient. 
very_bad [moves]  stick figures   center   motions  friendship without seeming  quite understand  actual reasons   make  deep, abiding friendships   first place. 
terrible  aren't enough movies  women's friendships.  really aren't enough movies  women's friendships  all-asian casts. it's  bummer  report   one's  terrible   is. 
bad "snow flower   secret fan" wants   "the color purple"  china,  it's really   lifetime original movie  subtitles. 
very_bad "snow flower   secret fan" aims   heartstrings   strikes   notes. 
very_bad  film  visually sumptuous  emotionally inert. never not_draws   viewer. 
very_bad  constant cutting   two stories,   inexplicable scrambling  chronology within  stories, also become annoying  impedes  ability  either story  really build emotionally. 
terrible  film features two   least effective lead performances   year,  keeps  audience  engaging   story emotionally   leaves  wondering   book became  bestseller. 
terrible it's  no-joy, bad-luck club. 
good like  old-time hollywood predecessors, wang goes  big-hearted, over-the-top emotions. 
terrible  think even rabid fans   book   disappointed. 
very_bad emphasizes melodrama  character development,   proceedings feel like  rabbit hole  misfortune. 
bad  we've quickly digested  fortune-cookie message  modern women   bound  obligations   grandmothers were,    savor   scenery. 
very_bad bears little resemblance   book,  even less resemblance   good movie. 
fair  story  much visual grace and, sadly, considerable narrative awkwardness. 
bad   two actresses   gaze   apartment  carriage windows,  floorboards,   other's eyes, and, once,  wishfully wearing  man's suit. 
bad  film version  "snow flower   secret fan" proceeds   willed     particularly misguided "question  discussion,"  kind you'd find   tail end   bestseller's paperback edition. 
bad  movies  female bonding go, "snow flower   secret fan"  thin tea. 
good wang, back  joy luck club territory, serves  melodrama without smothering substance. 
bad overall it's   competent film,  kept    distance  never not_got not_very engaging. 
bad visually,  film   treat  richard wong's cinematography equally evocative  capturing  pastoral beauty  slower rhythms  rural 19th century china   urban splendor  bustle  today's shanghai. 
bad female friendship  loyalty    heart  snow flower   secret fan. bad that's   buried   pile-on  events  connects women  different eras across time  place. 
very_bad disappointing literary adaptation   heavy themes. 
bad [a] confusing time-travelling tale  uses lisa see's 2005 bestseller    name  fuel cheap sentiment   jumbled story. 
bad whatever passion might     begin  never not_made    screen. 
bad wang ... needlessly pads  movie  heart-tugging gimmicks  canned melodrama  undercuts  raw impact. 
very_bad  story-within-a-story -  tale  two laotong,  soul sisters,  oppressive mid-1800s china -  gorgeous  simplistic. 
bad you're advised  bring  hankie  two   venture forth  see  tearjerker "snow flower   secret fan." 
terrible "snow flower   secret fan"   seriousness  purpose behind    10  15 minutes  could  mistaken   good movie. 
bad perhaps   intended  draw  largely female crossover audience  went  joy luck club.  dual stories don't not_mesh well. 
terrible    may  wondered  foot binding, wife beating   crooning hugh jackman could fit  one movie, here's  short answer: no. 
bad wang loses  plot   contemporary sequences,   drab looking  stupidly melodramatic. 
very_bad  portrait  female fidelity  ranges across centuries  social classes, snow flower   secret fan  sad, sumptuous fluff   refined literary pedigree. 
very_bad  turgid, generations-spanning melodrama  deifies  fetishizes  idea  feminine companionship's intense depths without substantively delivering  fully rendered portrait  it. 
bad  trouble    modern story whipped   "snow flower" isn't not_very compelling.yet  dominates  movie, continually oozing back     period drama  getting interesting. 
terrible  briefly felt bad   film,   first five minutes, knocked sophie   coma.  felt even worse 10 minutes later: dear reader,  envied her. 
very_bad feels less like  attempt  broaden  book's horizons   cash   joy's cross-generational appeal  doubling   cheap-shot melodrama. 
bad  isn't not_really  movie not_made  guys, although   not_appreciate  artfulness   construction   solemnity   purpose   studied intensity   acting. 
good  existential inquiry,   rhetorical declaration  cosmic futility. 
good  low-key charming diptych character piece   also divisive,  least according   chatter   lines  cannes. 
bad   tweaks  tone   could   profound.instead  lingers   realm   intriguing. 
very_good ...[a] glittering little oddity. 
very_good ...a strange  sometimes discomfiting movie  occasionally gets  little heavy-handed   traces  trajectories  two disrupted souls   depressingly neutral territory   airport hotel. 
bad  vehicle   message feels haphazard,   ferran  trying  create  patchwork  various film types rather  one cohesive piece. 
bad  special effects  assembled  painstaking details ...  dreamlike elements look organic  charming,    best part   film. 
bad ferran  prone  "flights  fancy," pardon  pun,   scenes   film go  unchecked  others aren't allowed nearly  right amount  time  develop. 
very_bad  best moments  "bird people" soar   heights   almost want  forgive  parts  amount  mere droppings. 
good    wisp   movie,  yet  deals   experience  pervasive  it's usually barely acknowledged-this restlessness people feel  fly   somewhere else. 
fair pascale ferran's film isn't not_daring not_enough  not_fully not_embrace  not_narrative fragmentation   not_sporadically assumes. 
very_good makes great sense   journalist's perspective. 
good   death house door   sobering account  pickett's gradual evolution  pro-death penalty minister   man struggling  reconcile  complicated role   deaths. 
very_good rarely not_has  not_unholy alliance  church  state   succinctly delineated    detail-rich documentation   near-daily ritual  purging  glorious state  texas   'worst   worst'. 
very_good  directors  hoop dreams  stevie turn  documentary lens  capital punishment   experiences  rev.carroll pickett,  chaplain  texas' huntsville prison,   ministered  95 condemned inmates   final hours. 
good  powerful rumination   death penalty,  perhaps  rev.pickett isn't  firebrand,  film not_is not_curiously disaffecting. 
bad marques-marcet's lovely debut opens   impressively staged single take  manages  convey  entire universe   longterm relationship   23 minutes. 
good 10,000 km   stunning debut  richly deserves every accolade   receive.marques-marcet   director  keep   close eye on. 
good  searingly realistic,  emotive piece  offers  wondrous study  relationships   modern world. 
terrible   removed   dialogue  "explains"  happened   first blood cult, you'd   movie shorter  steamboat willie. 
bad hellbent   innocuous, high-spirited fun,    comes   shrill  shallow  dimwitted. 
terrible  don't not_think  not_negative reaction not_is  case   parent not_forgetting  sort  not_mindless entertainment    not_enjoyed   child; not_rather  turtle fights not_are not_more not_depressing  not_joyful. 
bad  plot,  primitive   is, still isn't not_very not_clear;  not_never not_acquires  spontaneity   force   true "story"  seems  exist mainly   pretext   familiar ninja banter  beloved   cult,   "cowabunga, dudes,"   forth 
good one finds     unabashed enjoyment  color  movement,  spectacular athletics  outrageous stunts,  animates  hong kong action cinema   whole  makes   superbly entertaining. 
very_bad  sequel  less abrasive   predecessor   considerably less successful   box office. 
very_bad   new film  considerably less imaginative   average punch-and-judy show,  is, nevertheless,  step   last year's turtle-fest. 
very_bad  plot  turtles ii hinges  toxic waste   turns     pretty accurate description   film. 
terrible  turtles return   underwhelming sequel  generally fares   well   predecessor... 
bad   one   rare sequels  actually lives  quite nicely   original. 
fair clever  rather mechanical. 
bad  lacks  darkness  subtlty  makes th first film  good,   adult,   simplified plot  gags  appeal    tens. 
very_bad  sequel plays things  safe 
terrible  one   oozed       got   theaters. 
terrible  losers 
bad  muppets look mighty fake,  vanilla ice  better  cool  ice,  check  wrestler kevin nash  super shredder. 
very_bad  not_only not_insulting   intelligence,  also harmful  children  watch. 
terrible dear god, why? 
bad even  fun   original! 
very_bad   vanilla ice cameo   highlight, imagine   rest   film  like 
bad  you're  kid, you're going  see it. you're  parent  may   choice. 
terrible today's kids  learning   turtles   world   sinkhole  radioactive waste,  it's  reassuring  huddle together  sewers  take  chances competing  street level,   individuality  dangerous.cowabunga. 
bad  production values  wonderful (due  large part   work  animatronic puppeteers  jim henson's creature shop)   script  quick  funny. 
very_bad tedious haunted house movie. 
bad troma goes blair witch,   movie gets vulgar! 
best  david fincher could tell  story   missing woman,  murder mystery   psychosexual thriller without making  feel forced. 
bad     lot  like  david fincher's "gone girl," including  great ensemble  excellent direction,  film suffers   flawed structure  reveals  much  soon. 
very_good suspense, social commentary, great performances   seriously twisted outlook -- gone girl  one killer movie. 
very_good fincher  flynn  fun playing    expectations   sympathies. 
good  another level,    straightforward thriller,    slow build  foreboding  alfred hitchcock would  admired. 
very_good  premise  flat-out creepy.make sure you're game     see it. 
good   examines seriously wicked material, gone girl pulls  laughs    fincher's movie since fight club. 
good   close-knit psychological ambiance   early roman polanski film (particularly 1965's repulsion) fincher paints american middle class   blood-curdling emotional danger zone. 
good  fincher  flynn peel away layers   story,  feeling  dread grows; it's like pulling moldy leaves   artichoke   rotting   inside out. 
good it's  testament  david fincher's skill   filmmaker   makes something  complex  gone girl feel  effortless. 
good  performances  round    high calibre,  pike impressively handling  burden    difficult scenes. 
good  may find   outlandish,   never not_fails  not_remain interesting. 
very_good    nutty film,     part  mean    good way. 
very_good gone girl   greatly entertaining film  seems  likely candidate  multiple oscar nominations,    flynn's script  seems like  sure thing. 
very_good affleck delivers what's easily  best performance,  pike  become  household name,  coon  dickens  likely see  stars rise,  well. 
fair  you're expecting another seven  zodiac  even  girl   dragon tattoo, you're probably going   left cold,    go   story takes you,   buy   world   fashion,  think you're going    wicked good time 
best gone girl     world,  powerful reminder   cool, crazy, dangerous, hugely entertaining things  happen  big studios let grownup filmmakers make movies    grownups. 
very_good  begins   beguiling whodunit takes  abrupt, choke   popcorn turn midway  and, believe   not,  ride   getting started. 
good gone girl,    part, feels like  excellent thriller trapped within  confines   bloated (and palpably plodding) drama... 
good gone girl   dark  intelligent thriller  plays  fincher's magnetising style,  two really   match made  heaven. 
best   guidance   remarkable david fincher,   one   rare, elusive endeavors  contains nearly every important quality  cherish  moviemaking. 
very_good gone girl lives    hype. 
fair something close   mechanically flawless thriller. 
good  spot-on casting carries    supporting cast:  thriller   sort  lineup   draw viewers  imdb.com, possibly crashing  server. 
very_good it's undeniably entertaining  see  craftsman   fincher explore flynn's thesis  way  rollicking popcorn cinema. 
best deeply cynical, darkly funny, sometimes brutal,  powerful filmmaking  may make   little queasy,   almost certainly entertain    end. 
good  superior thriller arrives   time  hollywood mostly seems   forgotten   make 'em. 
best gets completely   skin, rattles  sense  what's right  wrong,  generally undercuts  kind  moral pretense  might bring   theater 
best fincher's compositions offer  characters  exit;  not_widescreen keeps   view,  matter  not_not_extreme  deceits  disguises. 
good  film's sense  savage, yet controlled, rage permeates director david fincher's examination   marriage that's gone  wrong. 
good there's  not_denying  it's  not_entertaining movie, not_made   consummate filmmaker, though not_not, not_perhaps, not_quite not_as not_important   would not_like  be. 
very_good hey...the marriage   movie   lot better  many i've witnessed. 
good fincher doesn't not_make not_bad movies      good one.   nine features, i'm going  put    list  number four,  zodiac,  social network  fight club.that's good company,  one hell   list. 
good whatever  limitations, gone girl   rare character-focused drama   make audiences gasp audibly -  laugh,  cringe. 
very_bad  trashy, scattershot serial-drama-cum-media satire that's  agenda-based  character-based.one day we'll look back  chuckle   seriously people took gone girl   way     fatal attraction. 
good  admirably-tense mystery  master director david fincher. 
good  rather excellent potboiler full  dark revelations  unexpected twists.and, wow,  twists leave one gobsmacked. 
very_good   end, 'gone girl' echoes  experience  taught,    marriage  think   getting   desire   reality   getting   deserve. 
good  149 minutes,  film never not_drags    mood settle, slipping  classy narcissistic humour  exploitation-inflected thrills   instant; mercurial, mystifying -  tantalisingly missing. 
bad   exceptional commercial pedigree   source material,   overwritten   aspects--presumably   crafted   screen   novelist determined   not_compromise  work   sake   medium. 
very_good  gone girl    level  fincher's flawless masterpieces   seven, fight club,   social network? not_quite,  it's damned close. 
very_good    read  blockbuster novel may  disappointed  know  author gillian flynn hasn't changed anything  adapting    big screen,   aren't  surprises along  way. 
very_good     elegant, exquisitely made trash. 
good fincher cleverly twists  turns throughout  mysterious maze. 
good  latest must-see movie event  perpetual hollywood wunderkind david fincher, gone girl  120 minutes  pure perfection.unfortunately,  movie runs 145 minutes. 
bad  film   deceitful, lying partner,   tell  good yarn   we're  not_ready  not_believe   it,  not_hang    ride anyway. 
bad good old crime pulp  essentially  gone girl is, unspooling like  two-part mini series  paced like  standard police/mystery procedural. 
bad  gone girl's first half   forensic dissection   marriage  cuts like  autopsy,  second half sees  coroners cut loose, chucking guts around  fun. 
best ...one  sharpest dissections   dysfunctional marriage since "who's afraid  virginia woolf?" 
best dark  tension-filled,  reflects  cinematic artistry   entire cast  production team.  already hear oscar buzz. 
good it's hard  imagine anyone else capturing  essence  gone girl quite like david fincher does. 
very_good   david fincher's accomplishments   director,  may pull    impressive feat    gone girl -- getting tyler perry nominated   oscar. 
very_good  galvanizing portrait  defective love  twists, turns,  unfurls   don't not_know   not_think anymore. 
good  devilishly good time.  lacks  style,  makes    substance. 
very_good  magnificently unsettling thriller   shock  engage viewers   opening moment   final powerful shot. 
good   slice  disposable fiction done   expert hand, gone girl  quite entertaining. 
best flawless, tough  nails  oscar-bound, 'gone girl'   thriller  never not_disappoints. twists  turns  complex  dna strands,   one   best movies   year ... and, no, it's  not_too not_early  not_say that. 
very_good perry, patrick harris  others  join affleck  pike  tremendous performances.trent reznor  atticus ross   create  perfect score  accompany fincher's mood. 
very_good  terrific multi-layered thriller   sure   ranked near  top   list  best films   year. 
good gone girl   layered film experience    appreciated  multiple levels -   intriguing central mystery, rounded characters,  sharp social commentary. 
very_good one   smartest,  precisely observed portraits   relationship  hit  screen   last decade,  also one   best whodunnits. 
very_good gone girl   entertaining film   category   woefully missing   movie theaters nowadays - storytelling. 
good violent, layered adaptation  dark  thrilling. 
good  elegantly rendered, yet lurid potboiler   movie. 
fair   film's final stages [fincher] seems   relying entirely  craft - but, boy,   effective craft. 
fair  masterfully crafted brew  mind-bending misdirection, outright lies, psychotic scheming,  detailed criminal procedural   keep  guessing right    end. 
very_good however readers may  seen  story   minds -  unshaven  rumpled affleck    decade older   imagined,  effectively seedy - fincher crafts  scenes   broken marriage   convincing mosaic. 
terrible factoring   high potential, it's  worst film i've seen  year. 
very_good gone girl lives    promise   year's "event" movie  fanboys  fangirls  prefer book clubs  comic-book stores. 
best  cast  uniformly perfect. 
good it's  stuff  mass-produced pulp novels  national enquirer covers.  fincher's surgical grip, gone girl becomes    simple screen trip  flynn's prose. 
bad  tone  pacing     place,  gone girl struggles  build  world   own, immersive logic, sense  incident,  robust sources  energy. 
very_good fincher proves     ideal director  turn  intricately plotted, misanthropic best-seller   disturbing, yet undeniably entertaining movie. 
fair   release  movie   demand    significant,    number  achievements. 
fair ...good story...good movie,   not_as not_good   book  marred   changed ending  miscasting  neil patrick harris, despite fine performances   rest   cast. 
best clocking   almost 150 minutes, there's  lot  story  tell    supporting cast  hand  strong performances. 
best  satisfying cat  mouse thriller  also serves   clinical dissection   games  play,  images  present   world   gap  carefully constructed fantasy   complex, fallible reality. 
good mostly   clever  always watchable whodunit. 
good gone girl grabs   making  first believe one thing,  another, quite  opposite.it's  woman!no, it's  man! 
good maybe flynn  fincher  trying  stir   sort  debate  swam around screenings  fatal attraction.   dangerous sort  game.approach  caution (but  approach). 
very_good fans  flynn's 2012 novel   not_be one not_tiny bit not_disappointed. 
fair   chaotic adult-fairy-tale elements override fincher's otherwise meticulous style, one suspects  tawdry tale  marital fury signifies nothing    nihilistic view  heterosexual marriage. 
very_good 145 minutes  riveting drama  surprises. 
very_good gone girl presents  deft mix  whodunit  who-you-gonna-believe? 
very_good  perfect fit   smirker like ben affleck.sincerity   bit outside  range,   little emotional disengagement fits  like  smart suit. 
very_good  smart, modern thriller  enough quirks  eccentricities  remind    satisfying  film made   true visionary 
bad early favorite   disappointing oscar-bait film  2014. 
very_good  worthy twisted  twisting whodunnit. novelists adopting  work   screen understand  nuances  movie storytelling.gillian flynn does. 
very_good "gone girl"   absolutely delicious mystery, one  parcels  revelations  surprises    right moments. it's also  movie   stories  tell ourselves,  ourselves. 
very_good delicious junk food   soul. 
fair ...a trashy guilty pleasure that's sometimes sexy  hints  complex satire winking wickedly  today's social media infused cult  celebrity. 
very_good gone girl   expertly crafted   150-minute running time flies  -  story  worth every tightly-wound second. 
best ingeniously clever, fiendishly crafted  full  surprises  won't not_see not_coming, not_it's not_endlessly not_entertaining  emerges   oscar frontrunner. 
best  essential movie   moment. 
bad  prototypical human-hating hipster model  too-smart, too-cool meta-cinema. 
very_good ...  pulp classic,  rare thing  modern cinema. 
very_bad   studio garden  eden  doom shadows  laid    paint roller   snakes  apples  straight   props cupboard. 
good director david fincher lands  tone  gone girl that's broad  precise enough  encourage  series  witty performances within  thriller framework. 
fair   entertaining  long,  though  acting  solid,  isn't  not_sharp   smart   wants  be. 
bad glossy, empty  ultimately unsatisfying -  undeniably entertaining ... 
very_good "gone girl"  art  entertainment,  thriller   issue,   eerily assured audience picture. 
good  hated watching  people  couldn't take  eyes   screen.they're  crazy bad   movie becomes crazy good.  not_so not_luridly great. 
good it's   frightening,   provocative,   one mess   good time. 
very_good rosamund pike's groundbreaking performance  insanely good.gone girl   bleak, wicked,  gripping thriller strung together   marvelous story driven   lust  admiration. 
fair it's stirring   gut level,   constant barrage  extremes also grows tiring -- even  little tiresome. 
very_good flynn's great accomplishment,   book  here,   unstinting dedication  plot mechanics  jar  balance. 
good  brilliantly directed  well-acted psychological thriller. 
good gillian flynn's playful novel   david fincher's chilling movie.still packed  twists  turns,   overall effect  unsettling. 
good even knowing what's ahead doesn't not_prepare    movie's tone,  not_is not_funny not_yet not_curdled  cynical  bleak. 
good it's  kind  film  hoped david fincher might make  dragon tattoo;  satisfying, ironic,  sophisticated thriller.go see. 
best david fincher's box-cutter autopsy   marriage   forcibly dismantled   forcibly reforged   cobalt blue flames  ignominy, arrogance  deception.so,  much deception. 
best  brilliance  gone girl cannot  overstated,    really  elucidated without diluting  many, many pleasures. 
best  best thriller   year.  some. 
good fincher proves  yet     better cinematic psychologist  (in-)human nature  almost   director alive. 
very_good one   best films    released  2014. 
very_good amy    challenging  crucial character  capture,  pike  simply brilliant   role     potential  become  career defining  life altering. 
very_good david fincher's gone girl takes  big beach read   troubled marriage  turns    suspenseful screen indictment  modern times. 
good  spirits  highsmith  hitchcock hover   outrageous pulp suspense-thriller  david fincher, episodically structured around twists  counter-twists, like  addictive boxset   tv drama. 
good ultimately  makes "gone girl"  watchable   three-headed monster  fincher, pike  affleck. 
very_good "gone girl"  suspenseful  entertaining --  2-1/2-hour running time breezes  --   sticks   first viewing   perfectly fincher  cast it. 
bad "gone girl" may get  job done   dutiful, deliberately paced procedural,   never not_quite not_makes  splash  could not_have   thoughtful, not_timely  thoroughly bracing plunge. 
fair gone girl   devilish mystery  star-making performance  rosamund pike. 
good it's  cheeseburger treated like  filet  it's  film that'll stick   thanks  clever sleight  hand    moments  beg   revisit. 
very_good "gone girl"   contempt  nancy grace    represents     murder  infidelity-   know what?i'm good  that. 
very_good  fans   book   david fincher's previous films, "gone girl"   must-see.it's also cheaper  couple's counseling. 
very_good it's dark, it's creepy  it's  good -    page,    screen. 
fair it's  messy story told   calculated way,  precision  ruthless   diabolical plan  depicts. 
good  again, fincher  dressing  trash  serious art, wanting    cake  eat  too. frankly,  wouldn't not_take   not_other way. 
fair  absorbing crime tale  works whether  know  twists  not. 
very_good     not_'meaningful' movie,  not_is  lark  not_takes  not_too not_seriously,    assured direction  david fincher, it's way  fun  way. 
good  viper's nest  unreliable narrators. 
bad  characters sound like people trying  sound like people   movies   not_quite not_pulling  off. 
best gone girl   marriage  fatal attraction   infidelity. 
bad preposterous, illogical, senselessly over-plotted  artificial   ceramic artichoke ... one   year's grossest disappointments. 
very_good long story short:  movie absolutely lives    hype. 
good it's  towards  end   become aware   improbability   whole,    it's  late, you've  hooked. 
good david fincher   remarkably good director. 
very_good it's  wild ride, made  not_less thrilling   knowledge   not_ends   not_horrific crash,    one not_not_walks not_not_away unscathed. 
best it's pike  audiences   talking   arguing  long  they've screened  film. seizes hold  flynn's conception   woman slowly losing control    narrative  gusto,  fincher reacts splendidly. 
terrible fincher's chief delight seems    playing  genre conventions:  looks like  especially moody whodunit morphs first   psychosexual thriller     might   straight-faced satire. 
very_bad  could call  vision misogynistic,   wouldn't not_be not_wrong,  you'd  far  accurate   simply called  ludicrous. 
good gone girl   high-quality mainstream crowd-pleaser   best possible sense   phrase. 
fair "gone girl"  nothing   not_absorbing, not_beginning   sort  not_investigative not_procedural  not_corkscrewing not_halfway   not_become something not_else entirely. 
good entertaining. one  fincher's  best?   missouri mile 
very_good it's everything  book    - more, certainly,   sinister, brackish atmosphere dominated  mustard-yellow fluorescence, designed  make  squint, recoil   lean   little closer. 
best pike   revelation. actress ... demonstrates versatility  compelling eyes   instantly switch  innocent  detached.oscar consideration  certainly  possibility  her. 
good gone girl   brilliantly directed, thrillingly nasty piece  psychologically-riveting pulp  promises   one   year's biggest water-cooler hits. 
very_good gone girl features fincher working near  top   game, crafting exquisite, chilly, below-the-line production work   solicits career-best performances   handsomely put-upon leads. 
very_good cunning   raptor  nearly  fast, gone girl   anesthetic-free dissection  human nature. 
good even    read  book  know  happens  gone girl, you're still    treat watching  movie.   haven't read   don't not_know  not_happens, not_well not_then not_you're not_definitely    treat. 
very_bad something  amiss  gone girl. 
best traz affleck e pike em performances que sao apostas quase garantidas em premiacoes  fim not_do ano. 
good gone girl  fincher   wittiest  seedy   chronicle   marriage  bears unexpected, rotten fruit   scandal hungry country devours  glee. 
very_good gone girl   rare bird:  tricky, weird mystery  benefits  people knowing  twist   outset. 
good  entertainingly gripping    smartly disturbing  scathingly satirical. 
good even    read gillian flynn's novel  expect   surprised   jolts  jumps  david fincher's take  events. 
good  hasn't   soignee blonde  flat-out hate-able since gwyneth bitched   burdens  motherhood.welcome   a-list, gone girl star rosamund pike! 
good stylish, twisted  daring, gone girl   david fincher date movie: dark, smart  dangerous.  doesn't not_deliver   not_finale,  twist, not_turns  commitment  moral repugnance  leave  reeling. 
very_good believe me,   see  movie,     talk    night.  probably will. 
best deliciously dark  utterly gripping,  tightly-coiled teaser delivers disturbing answers    awkward questions. 
bad   book  better   first half     trashy twist-a-thon   second,  film, directed  david fincher, actually gets better   gets trashy. 
best ben affleck  rosamund pike deliver  masterclass  duplicity   deft manipulation   dunnes' complex lives  rising resentments. 
bad there's  comic streak   film  suggests david fincher may understand  material  trash,  it's  kind  affectation   reinforces, rather  dulls,  insults. 
very_good intelligently structured  novelist flynn herself,  film features  mannered turn  academy award winner ben affleck   absolute success   picture  indebted   lavish  grandiose performance  rosamund pike. 
good somehow, fincher imposes coherence  clarity   complex  messy storyline. 
best  break-all-the-windows plot-twister  keeps every jolt  (most of)  cultural jabs  gillian flynn's blockbuster novel. 
very_good david fincher's shockingly good film version  gone girl    date-night movie   decade  couples  dream  destroying one another.expect  stampede   box office. 
fair floating   narrative like  ghost, [pike] embodies  aloofness     film's strength   weakness. 
good [a] gripping psychological thriller. 
good doesn't not_have  heft  zodiac   verve  se7en  gone girl   masterful adaptation   superior crime-thriller. 
best  stealthiest comedy since american psycho. 
good gone girl, finally, may   not_more   storm   teacup.   elegant, bone-china teacup  is.   fearsome force-10 gale   brewing inside. 
good  all, it's   delicious exercise  audience-baiting:  begins   he-said, she-said story  mounting, murderous suspense, lurches   fulcrum   kind  hot mess brian de palma might  cooked  20 years ago   attic. 
best   moments   film   make  jaw drop  shock  horror. 
very_good "gone girl"  earn plenty  loud shouts  applause, awed sounds  surprise,  shocked laughter,   makes  worthy      hushed, uneasy conversations it's guaranteed  inspire   long, unsettled silence  come after. 
terrible  hardly not_see  need   not_watered-down twist   '70s tv-movie not_bad ronald. 
very_bad  intruders would like    clever   is,  it's hamstrung   script that's  bit   fixer-upper. 
terrible  intruders stacks  deck    familiar horror signposts,   straying  cliches    frightening thing  all. 
bad when, far  late   day  us  care,  enter hitchcock territory,  plot shift gives   cinematic equivalent  whiplash  leaves  holding  head, wondering   earth  happened  really rather wishing  hadn't. 
bad fontaine can't seem  decide whether she's making  dry sex farce   slow-burn thriller,   movie never not_really not_commits  either. 
bad   think i'm  tasteless,   see  movie. 
very_bad c'est dommage. 
bad  girl  monaco   tease. 
fair   solid thriller, la fille de monaco feels like it's missed  mark. 
good despite bourgoin's dazzling presence, it's  hollow-eyed luchini  quietly takes   film. 
good  film doesn't not_add   not_much   end,    like leggy, flirty blondes, dark, brooding tough-guy bodyguards  fussy middle-aged lawyers, it's entertaining. 
very_good  postman may always ring twice,   bodyguard doesn't not_even not_have  not_bother  not_knock. 
fair  french comedy-drama  girl  monaco demonstrates   excess  liberte  fraternite   hazardous   health, especially     absence  egalite. 
very_bad like  protagonist,  end   plenty  think about, puzzle over,  forget. 
fair it's     not_disposable   not_seems  not_first glance. 
bad  girl  monaco doesn't not_seem  not_know whether  not_wants  not_be  not_sprightly sex comedy   enigmatic little thriller.unfortunately, it's neither not_very not_funny   thrilling. 
good    modest  expertly performed piece.  summer, surrounded  lesser, louder, bigger  dumber diversions, it's especially welcome. 
bad  girl  monaco may  momentarily entertaining,  don't not_expect anything not_profound   not_lightweight saga   not_wends  way   contrived, tv-movie conclusion. 
fair it's often sparkling, always stylish --  ultimately  not_more not_significant  another day   not_overpriced resort. 
fair  girl  monaco   romantic comedy/drama,    appealing relationship  nothing     girl   title. 
fair  best diverting,  worst  almost self-parodic compendium  french film cliches. 
bad somehow ms.fontaine's attempt  mix styles  genres   not_quite not_work,  instead  drawing tighter,  girl  monaco snaps  slackens,  apparent ingenuity revealed   dubious contrivance. 
good  girl  monaco   not_more   entertainment,   assured  well-oiled one. 
good  movies create  inviting world   viewer.  one  them. 
bad obsessed   image   tall  tan leading lady,  girl  monaco ends   weak cocktail   big red cherry floating   ice cubes. 
bad   roles, fabrice luchini  roschdy zem make  accomplished acting team. 
very_bad  girl  monaco   frustratingly suspense-free affair. 
good there's little question   movie    remembered   introduction   luscious louise bourgouin.fontaine   way  bringing   oozing sex appeal without  movie ever feeling exploitative. 
terrible   man  directed  girl  monaco,  erstwhile comedy would  labeled misogynistic --  charge  would stick. 
bad perhaps aimed    combination  desperate housewives  belle de jour,   lesbian twist, concussion turns    surprisingly bland. 
bad  suggestion  prostitution   risk-free route  self-discovery  suburban soccer moms  glib bordering  offensive,  robin weigert  tough  terrific   lead. 
bad much   narrative may  not_ring not_true,  weigert's performance  warm  engaging, lending  not_just not_heart,  much needed credibility. 
fair  sharply observed odyssey  middle-aged self-discovery,  strikingly offbeat film may feel  little vague   approach,   carries  strong kick. 
very_bad stacie passon's drama  like luis bunuel's belle de jour without much   humour  surrealism. 
good  boasts  fantastic turn  tv veteran robin weigert   visually reminiscent  todd haynes's safe (it's beautiful  look at). 
good  intriguing, independent drama   notable performance  robin weigert  played calamity jane  deadwood. 
very_bad  stellar lead turn  robin weigert isn't not_enough  not_save  not_staid story   not_lesbian call-girl. 
bad it's  not_entirely not_plausible,  not_be not_honest,  there's  easy naturalism   drama   sharp intelligence behind  camera. 
bad passon's film arcs  view   beguilingly flighted curveball - and,   protagonist's progress attests,  occasional one   keeps everybody   toes. 
bad middle-class,  self-consciously egalitarian new jersey  lucidly captured, especially  mildly daring dinner parties. 
bad concussion  wonderfully shot,  confident  accomplished debut   filmmaker   promising career ahead  her. 
good  film's unpredictability  irrepressible sense  humour ensure   stays   right side   jaded cynicism  afflicts  many us indies set amid  sort  moneyed dissatisfaction. 
bad satisfaction  fleeting. 
very_bad tepid  contrived,   really house & garden porn. 
good director stacie passion doesn't not_try  not_ape bunuel's not_surrealist twist  ennui  belle du jour, not_instead not_crafting  not_enthralling, not_modern tale   intimacy not_is  goal not_rarely not_achieved. 
bad concussion  well acted, well written  genuinely entertaining,    wish    rung  little less hollow. 
bad it's  not_pretty,   can't turn  eyes away. 
good  engrossing meditation  modern alienation   ways  cope   discover something missing   lives. 
bad it's   dull side, despite  fair amount  tasteful, non-explicit sex. 
fair  quest  sexual fulfillment   lesbian housewife. 
terrible  might sound,    least, titillating,  "concussion"  anything but. 
very_good passon's portrayal  sexuality   not_so not_much fluid   not_is not_open,  not_frankly not_refreshing way  not_seeing. 
very_good takes  well-worn storyline  makes something unique   it, something fresh  bizarre. 
bad    could  said    character chooses  path -    says,   thinks  says,  control,  submission,  transgressiveness -  movie says nothing. 
bad ms.passon ultimately seems  skirt    larger life questions hinted  along  way. 
good   weigert's performance  gives  film  mystery  charge.playing seriously  identity,  draws  viewer ever closer. way  never not_reveals everything not_is not_electrifying. 
fair weigert   film's constant saving grace,  fast wit  enormous range suggesting  abby  aware   irrationality   situation --  yet,  matter what, not_remains not_hell-bent  not_seeing     not_bitter end. 
bad concussion  firmly grounded  reality,   verisimilitude   makes  intermittently shine. 
very_good  near-imperceptible finesse  abby's characterization reflects writer-director stacie passon's effortless, interesting mix  richness  economy. 
bad  ambitions  writer-director stacie passon's plot feel  tame, revving    scene  shame rather  radical revision. kids   right pushed similar material   affecting ends. 
fair concussion   brilliantly nuanced look   complications  modern relationships. 
fair  slick look (by production designer lisa myers  art director kevin p. o'donnell) highlights  split  abby's suburban oppression   urban freedom. 
very_good  edgy, energetic ode  youthful idealism  rebellion molded quite clearly   rough-hewn vibrancy  various european new waves, particularly  works  jean-luc godard 
good  final moments here,  simultaneously suggest  return  traditionalism   new form  globalized alienation, offer open-ended ruminations  senegal's future role   world. 
bad mr.mambety mixes neo-realism  fantasy  create  mood  unease  aimless longing. performances  good. 
very_bad   numerous times  one wishes  camera would remain  one   many fascinating subjects  tell   in-depth story. 
good  emotionally-engaging film featuring folks truly moved   many  undoubtedly mark  posterity   day    proud    american. 
bad i've seen  documentary twice now, months apart,   seemed quite different   second viewing.years   it'll  something else,  years  that, too. 
bad  deutchman aimed  make  participatory documentary,  end result is,   main,  obamathon  hipsters  chicago, austin,  brooklyn stumping  change  toasting  44th president. 
bad weighted    trappings  microbudget filmmaking 
fair  melancholy tale  loss that's  peripherally  horror flick,   good one   same. 
terrible  insult   viewer's intelligence,  sticks  silly slapstick  failing  get around  making  mature statement  relationships. 
fair  wouldn't not_call  movie  dog,   didn't love  either. search   next great romantic comedy, like  many hollywood singletons' quest  love, continues. 
good ...the film  ultimately difficult  resist, though it's clear    generally dislike  sort  thing  really hate this. 
bad must love dogs could  used  longer leash   lot  frolicking   park. 
bad diane lane makes  extremely appealing lead  there's good chemistry    cusack, perhaps    shared history   edges   brat pack   1980s. 
very_bad cusack  particular seems   embellished  role   assortment  verbal quirks  suggest  wasn't not_too not_happy   not_was   page. 
very_bad    whole script    sharp    cusack's caustic one-liners,   might  appealed      chardonnay brigade. 
bad manages   engaging, even though  plot  badly underdeveloped. 
bad  inconsequential, harmless piece  moderately cute fluff 
very_bad uma producao sem entusiasmo ou vida, o que e fatal para seus propositos. 
bad nowhere near  good   stars due  stagy dialogue,  still  sweet experience. 
good attractive, witty,  exceedingly cute movie seeks undiscerning viewers  good times  more! 
fair   must love dogs, it's ok    really like  movie.  love   match john cusack  diane lane make  camera. 
bad despite  stars, despite  premise,  despite  presence  cute canines, "must love dogs"    bland romantic comedy   summer.possibly   year. 
bad everything  happens   happened  dozens  romantic comedies before. you're thinking  going  see dogs,    say is: you've already seen it. 
terrible  romantic comedy  generic   label  what's inside  nothing   black-and-white checklist   lamest rom-com cliches ever invented. 
fair  best way  combat  lackluster script  good casting,  diane lane, john cusack  christopher plummer  quite  foot soldiers  must love dogs. 
bad  wish [lane  cusack]   better script  work    cyber-dating comedy ... 
very_bad  needs    master list    conventional romantic comedy cliches  gestures  filmmakers  writers  refer      not_play   not_ever again. 
very_bad  say diane lane would  trouble finding  date moves  movie   science fiction realm 
very_bad  makers  "must love dogs" clearly   affection towards canines   didn't not_seem  not_even not_like  audience. 
bad writer-director gary david goldberg relies  much   predetermined beats  sitcom writing  must love dogs   stiff  qualify  lightweight. 
terrible ...the first 75 minutes  sophomoric, foolish, unrealistic, unfunny,  contrived,   not_puerile, ignorant,  ill-informed. 
terrible it's hard  cheer   film  wears  slight sneer   comes   leading lady. 
fair  predictable  genial romantic comedy that's  not_very not_romantic  never not_really   not_funn 
good lane  cusack create characters   genuine, funny  romantic. 
bad perfect   girl's night out. 
fair there's  not_compelling reason   two characters ought  not_be not_compatible except   names not_come not_first  second   opening credits. 
bad think  must love dogs   you've got mail without norah ephron's neuroses 
terrible  movie wastes  talents   two leads  refusing  take  risks   material, marching  lockstep  every genre cliche. 
good must love dogs ... unleashes snappy, smart dialogue that's good enough  make us want  sit  stay. 
terrible ...homosexual characters  romantic comedies serve   role  eunuchs    ancient middle east:nonsexual good listeners  exist  assist hapless rich women. 
fair  fantasies go,  could   lot worse. 
fair  film gets  tepid   goes along  ultimately  drifts off. 
bad    lines  pretty clever,   need     keen  sticky tolerance  dogs making goo-goo eyes. 
bad  film makes  not_real impression; it's not_amiable, not_occasionally not_funny  indistinguishable  dozens   romantic comedies  like it. 
fair  real reason  taking  chance   minor summer confection would   catch    life   unbilled hero: lloyd dobler. 
bad  works.that's     least    said   frequently funny romcom. 
very_bad it's ok   retro   screen romance,  retro shouldn't not_feel  inept. 
fair lately, hollywood  gotten  obsessed   big things badly,  seems   forgotten    small things well. 
bad beware!every time you're    settle back  mature romantic comedy mode      warm bath, things get silly.really silly. 
good  romantic comedy    irresistible    temporarily star-crossed lovers.  barometer,  enjoyably breezy must love dogs boasts quite  pedigree. 
very_bad  lane  john cusack really   put   this?   two first-rate actors   embarrassing situation  playing blithering misfits   lame comedy  errors. 
bad  warned.  makers  must love dogs want   like somebody,  slam  hand   drawer   say uncle. 
fair  works  right  sort  cinematic comfort food. 
bad    extremely supportive  welcoming market   actress like    right romantic comedy.must love dogs  half  movie; witty, rueful, true  sweet.  half   conventionally dumb,  hurts. 
good must love dogs reminds    golden retriever  lived next door long ago: endearing, consistently sweet-natured, ready   brisk turn around familiar territory  long   not_strenuous not_intellectual demands not_are not_ever made. 
bad  pat   needs   hairy, must love dogs fails  find  undercurrents  complex emotion beneath  pretty patter surface. 
fair  lane   typical winning self,  film  mawkish. 
fair tall handsome actor seeking willing audience... 
fair diane lane  john cusack   terrific chemistry together   genial romantic comedy must love dogs  it's  wonder  two veteran performers  never not_been not_teamed before. 
bad bland, generic  showing every sign    market-tested  death. 
terrible unless    affection  scrawny, slobbery face-licking films   bite  bark, don't not_even not_think  it. 
good    think   goldberg figured,  springs fresh surprises. 
good  like  characters   story  find   film  doesn't not_go  distance   areas. 
very_good sweet, funny, touching,  contemporary. 
fair "charming  sweet, wrapping  leash around  heart." 
bad even   too-cute script, divorcee romantic comedy  passable thanks   peanut butter/chocolate pairing  diane lane  john cusack. 
fair  may   summer's  film  not_aimed  teenage boys,   still feels unshaped  underdeveloped. 
bad  great performances...   dreadful movie. 
fair   woman  looks like diane lane   use  internet  find  date, something  gone horribly wrong   world 
bad it's   harry not_met sally,   again,  is? 
fair even vehicles  autopilot eventually reach  destinations,  dogs proves    easy ride 
fair must love dogs makes  good first impression -- it's smart, funny  entertaining.   reels unwind, it's missing  special chemistry necessary  make us fall head-over-heels  it. 
good must love dogs proves    teach  old genre new tricks. 
good director gary david goldberg  said  gave  script  cusack  add   touches, resulting   clever  engaging repartee  diane lane, another intelligent  likable actor. 
terrible  takes lane, john cusack, dermot mulroney, elizabeth perkins, stockard channing  christopher plummer  forces   reenact  entire unabridged encyclopedia  treasured romantic comedy cliches  chestnuts, revised second edition. 
bad must love dogs isn't not_quite  dog,  it's far   ideal date movie. 
terrible must love dogs   internet dating comedy  weightless   makes  trifle like you've got mail look like chekhov. 
bad must love dogs   film  won't not_inspire love  hate.it's  sort  there:  inoffensive way  spend  evening. remember,  can't get  107 minutes   life back. 
bad  lively romantic comedy, grounded  john cusack   intense idealist  wit   big heart,   role  internet match-making services   dating game. 
bad  film's curdled aftertaste   frustrating   may  hard  remember  must love dogs ever seemed  endearing  entertaining   first place. 
terrible  everything not_needs  not_be art,  course,  not_here not_goes  proof. 
bad lacks  requisite passion  urgency  make  experience anything    periodically pleasant waste  time. 
good must love dogs, though,   things  lot  today's romantic comedies don't not_have  need badly: smart dialogue, bright characters   pair  lovers  don't not_look    not_belong   college bash    gossip column. 
fair   planet  diane lane,    double-dip-sundae bod, whipped-cream face,  cinnamon hair, go dateless?  planet hollywood,    routinely cast   underappreciated wife  overlooked single. 
bad must love dogs  like  puppy  big brown eyes   wagging tail  weeps  eagerness  lick  hand,   take  look around  pound  decide  adopt  sad-eyed beagle  looks     seen  thing  two. 
fair lane  cusack transcend  formulaic nature   romantic comedy genre 
fair romantic comedies usually stand  fall   likability   leads,   leads  must love dogs, lane  john cusack,    downplay  shtickiness   material  underselling it,   likable. 
fair  must love dogs  ultimately insisting,  all,     deserve  frolic merrily   sun  loved ones (possibly   form  john cusack), frisbees  dogs. wants  argue  that? 
good  manages  rework genre conventions   exuberant wit   authentic feel   fits-and-starts madness   mating game. 
fair sharply written script   dialogue department.  chemistry element wanes   heart element  nearly absent.still, light, funny, always amusing.kudos  cusack. 
good whenever cusack   screen,  energy level   movie  jumps up. 
good ...enough doses   real world  elevate    average romantic-comedy fantasty. 
bad cutesy stuff, breezily amusing but...a basically weightless  disposable date movie. 
very_bad  partridge family sing-along almost killed me. 
bad one big product placement   commercial dating service   web. url   mentioned 2  3 times   movie   won't not_repeat it... unless  not_send  check. 
fair harmless  enjoyable --  it'll float right    brain within  couple hours  seeing it. 
bad  [it] ends   painfully contrived set piece,  also . . .adds rowing lessons   metaphors  foreplay 
fair bland  forgettable --  romantic comedy  affable characters   funny lines,   love never not_really not_takes flight. fizzles    sizzle. 
terrible  paraphrase  hackerish blurb   heard   shill-y e! network: must love dogs    doghouse. 
fair really darn great  slasher standards,  even kind  pretty good   standards  decent, functional, god-fearing modes  cinema. 
bad   little  skillfully done  many   contemporaries,  whatever esteem      largely nostalgic,   least  tries   different. 
bad sends   chill   spine  won't subside   not_final not_few not_minutes...see    not_upcoming remake 
very_bad  another slasher picture. 
very_bad  doc feels  padded   floor mats streb's gravity-defying dancers bounce off. 
bad ...stretch[es]  boundaries  expression  examining  limits people go  test  physically  emotionally. 
good director catherine gund  successfully depicts  visceral impact  streb's work ... 
bad born  fly   solid profile  choreographer elizabeth streb,   misses  opportunity   effectively capture  blunt physicality   work   tools  cinema. 
good without minimizing monroe's crime,  movie becomes  de facto argument  favor  justice tempered  mercy  understanding rather  mandatory  draconian sentencing. 
good 'evolution   criminal'   documentary   provocation,  movie   bitter truth  swallow. 
good  documentaries   personal  darius clark monroe's moving "evolution   criminal,"    filmmaker turns  camera    members   family  retell  painful story. 
fair ...as honest  raw  self-portrait  you're likely  get.monroe doesn't not_seek pity,  instead presents    cautionary tale. 
very_bad nicholson gave  best analysis   film   later-career interview: "it  incredibly bad." 
very_bad moody, not-quite-coherent suspense 
very_bad tepid, shoddy stuff despite  pedigree. 
good considering  low  budget obviously was, bava   great job crafting  classic giallo mystery. film may even  inspired wes craven's "scream 3,"   also  horror movie   making   horror movie. 
best masterpiece  absolute truth.best  teens. 
best "rashomon" may   prosecutor's nightmare,  it's  film lover's dream. 
best  mixture  bravura camera work, muscular direction  inventive storytelling remains unmissable. 
best unmissable. 
very_good  akira kurosawa   tiny production team wrought    accepted maxim  modern life,  creed    live   world  everyone   blog   opinion. 
best film buffs  love it.   anyone  appreciates  good yarn  two (or three  four). 
very_good  game-shifter  challenges   think  know  truth 
best astonishing. 
very_good ...reveals kurosawa's  influence, especially   filmmakers behind  recent rash  japanese horror. 
good kurosawa  always worth  look     particular classic   influenced  much  come, it's almost essential. 
best   nothing less  demolishing everything  characters --     audience -- believed in. 
best  suspect   people  come  japanese cinema first enter   kurosawa. 
best  classic head-game  perception versus reality. 
best  ultimate classic  changed  films  told forever. telling  story   character's point  view, "rashamon" explored  narrative   biased,   one person's story  never  not_whole tale. highly recommend  film. 
best copiado  exaustao por cineastas de todo o mundo, rashomon e inigualavel - nao apenas por sua estrutura, mas por sua bela analise sobre  natureza humana. 
best much   power   picture --   unquestionably  hypnotic power -- derives   brilliance    camera  director akira kurosawa   used. 
best rashomon   great piece  entertainment  engages  brain   emotions 
best rashomon (1950) struck  world  film like  thunderbolt. 
best  moral ambiguities   film certainly  enlightening. 
best    much content   88-minute running time  even careful viewers feel  heads spinning   first see it. 
best despite  many imitators,  one not_has not_quite not_duplicated  power  gnawing unease   challenging film 
best  biting commentary  deceit, gender roles,  due process (not  mention japanese culture). 
good great. 
best kurosawa's  brilliant move  rashomon  never  not_reveal  not_really not_happened.  left  make   deductions. 
best  monument  akira kurosawa's greatness, combining  well-known humanism   experimental narrative style   become  hallmark  film history. 
best  film   not_only  landmark  not_being one   not_most not_philosophical  brilliant films   time,   also one    entertaining. 
best  kurosawa implies   haunting film     retelling, inevitably every man  make      hero  villain   story. 
bad ...simply (and ultimately) unable  wholeheartedly justify  existence... 
good  delirious experience covers  bases  makes  least  cursory stab     misses. 
good werewolf thriller set  french revolution. 
best  17th century french costume drama  everybody  kung-fu fighting -   highly watchable results! 
good guaranteed  make  howl   moon   way out. 
best  stylish, smart, edgy, exciting  involving trek though familiar folklore, often better   masses   told  even  appealing  repeat viewings. 
good  film   wonderful style   sense  movement  barely slows    two   half hours. 
good 'magnifica oportunidad para poder apreciar otro tipo de cine de accion que  provenga de not_hollywood, donde la calidad esta not_peleada not_con la taquilla y la not_maquinaria generadora de dolares.' 
good  delightfully eclectic piece  filmmaking. 
terrible   brotherhood   wolf   reason  being,  may    prove   french  make movies  silly, blood-soaked  overblown   americans. 
bad it's  best darned french werewolf kung-fu movie i've ever seen.that's  not_saying much. 
best blends  many genres   easily described,  whatever  is, it's awesome! 
good  damnedest thing i've seen since  siegfried  roy 3-d imax movie. 
fair  big, sprawling adventure yarn that's  lot  like  hollywood film   european film ... 
fair  short, it's  big mess. mean    best possible way. 
good thoroughly engrossing,  high-rent guilty pleasure whose subtitles  little  obscure  basic investment   thrills  sex  violence 
fair plenty  swash-buckling, ass-kicking, beast-taming  bone-crunching  everyone! 
fair it's   thrilling piece  nonsense, it's little wonder it's already one    successful french films ever. 
good exhilirating viewing,  least   feet  flying   fangs  baring. 
fair one    wildly  audaciously unpredictable movies  ages. 
fair   visceral cinema   devilish wit   glossy sheen. 
good utterly preposterous   full  enthusiasm  flashy style  it's entertaining anyway. 
very_bad suffers   shotgun approach   severe identity crisis. 
good proof positive  hollywood doesn't not_own not_exclusive rights   not_"enjoyable b-movie". 
very_bad  new take  horror     bloody same. 
bad  deeply ambitious picture, one    expensive  original  come   france  many years. 
fair imagine john woo directing  lush french period horror film  fight choreography   matrix's woo-ping yuen,  you'll   pretty good idea   expect  wolf. 
fair brotherhood  set  18th century france,   kicks  butt   patriot 
good daring   approach  successful   result -- assuming  result   provide pure entertainment   viewer. 
bad  director christophe gans  writer stephane cabel   content  simply make  18th century-set chopsocky creature feature,   would   fine. 
good check  brains   popcorn stand, ignore    florid, subtitled dialogue --  sit back  enjoy  genre-bending wild ride. 
terrible  mad agglomeration  styles  traditions  ultimately results  nothing  much   mad agglomeration  styles  traditions. 
terrible gans appears    threshold  pain   not_comes   eardrums. 
terrible gans splices genres without shame  makes  grand effort  proving   french  make big, boneheaded, mass-market action flicks, too. 
very_good gourmet brie   baguette -- empty calories,  certainly  guilty pleasure,    delicious diversion. 
good  would  lying     not_admit   not_is not_all,   not_absurd  overheated way, entertaining. 
good  cross-cultural hoot   one  not_take not_too seriously. 
good  picture   daring attention-span deficit   epic silliness    awesomely entertaining. 
terrible brutal.ugly.predictable.boring.stereotypical.comical.violent.lethargic. 
fair despite  laughable elements,  film's eerie ambience continually bolsters  integrity... 
very_bad  beast,  looks like  papier-mache dinosaur, jumps around like  cheap monster   bad 1950's sci-fi flick. 
good gans's gallic super-production   outrageously trashy it's impossible   like. 
very_good imagine  it'd  like  john woo   french guy obsessed  lautrecian brothels. 
very_bad  result  leave serious cinephiles cold  bore   search  lurid cheap thrills. 
good  combatants  pre-revolutionary france could  taught bruce lee  jackie chan  lesson. 
fair de cualquier modo, y pese  su duracion, la pelicula es pasajera, suficientemente buena, y tiene elementos que pueden disfrutarse... 
fair one  spielberg's  difficult "problem" films. 
best   spielberg's way  showing   warriors  ordinary men -- men who,   survived, became  grandfathers  great-grandfathers who,  days, pass largely unnoticed  life. 
good spielberg's latest masterwork, pairing america's director  '90s everyman tom hanks, makes  natural companion piece   similarly disturbing schindler's list. 
good spielberg's typically overindulgent sensibilities mute  impact   film's  overtly captivating moments. 
good ultimately,  lacks  resonance   classics   quiet   western front,    still well-meaning, strongly acted  slickly mounted,  ranks among  director's  best films. 
best    expect  level  performance  narrative competence   spielberg film.  makes saving private ryan  watershed   emotional maturity. 
good technically,  may   best-made war movie yet,  dramatically,  barely delivers. 
best  cast functions   effective  believable unit. hanks gives  strong, increasingly solemn performance   mysterious leader. 
best anyone  would like  know  superb filmmaking    need look  not_further   overpowering movie. 
best  great hollywood battle films  told us repeatedly  war  hell.saving private ryan,    other,   one  shows it. 
good thanks  hanks,  spielberg's technical finesse,  develops   powerful  potent portrayal  men  war,   opening 20 minutes  worth  price  entry alone. 
good bloody, tragic war epic doesn't not_hold back. 
best  deserved   honors  received, looks  sounds great  blu-ray,  safely remains among  best war movies   time. 
best saving private ryan set  new benchmark  realism  wwii films,  defined war movies   generation. film  scope  vision rarely not_experienced,  not_award-winning cinematography  sound editing helped convey  blood-chilling images 
best  personally  never not_fought   war    would go    limb  say   first twenty minutes   film may    realistic war scene   seen. 
bad it's forty minutes  steely violence  two hours  cliche-ridden flab. 
very_good saving private ryan   incredible movie,  near-masterpiece. 
fair  opening 30 minutes   devastating  much   follows ends  feeling anticlimactic.good,  overrated. 
best neither not_wholly not_condemning war,  spouting patriotism, spielberg shows us  price  pay. 
best uncompromising, powerful war movie    not_pull  punches.pefectly balances  inhumanity  war   humanity   protagonists.devastating  essential viewing. 
very_good it's spielberg   best, although  movie doesn't not_match  not_primal thrills  jaws   overwhelming excellence  schindler's list. 
fair even  music score  john williams, one    important ingredients  spielberg's magic formula,  hardly not_memorable. acting,    hand,   good. 
best  movie's greatest strength lies  phenomenal performances  reach   leads right    smallest supporting roles... 
good  platoon   unlikely combination  heroes, cowards  crusaders. 
best  film   world war ii  platoon   deer hunter   vietnam. takes  there. 
very_good saving private ryan  far  flawless,  it's  important movie. shows  america   capable of,   threat  freedom  justice  met  resolve  bravery,    great victory came  great cost. 
best   movies strike  delicate balance  private ryan maintains  harsh reality  higher purpose. 
bad  combat scenes alone make   must-see,   sometimes wished  could fast-forward   rest. 
good  greatest steven spielberg movie since  last great one?sure. 
good el desembarco en normandia es un evento famoso de la historia, pero nunca habia sido fotografiado en esta forma. 
best    important film  deconstructs war machines  separate, frightened men    likely was. 
very_good  message   never not_be not_spoken not_too not_often,    long. 
best  complete visual  aural technical mastery, spielberg  kaminski thrust us face-first   fighting,  never not_let us not_back   two hours  forty minutes. 
best saving private ryan may    mature war film ever made. 
best     willing  brave  movie's shocking  unforgettable images, saving private ryan offers  singular motion picture experience. 
best  powerful experience. 
best despite nearly six decades  filmmakers trying  come  grips  [world war ii, saving private ryan] feels like  first truly honest attempt  deal   horrors  combat --   terrible responsibility shared   survivors. 
very_good saving private ryan  one    brilliant pieces  film ever created. don't not_think i'll not_ever not_be not_able  not_watch  again. 
very_good  performances   superb. 
best   riveting combat drama played    d-day backdrop, saving private ryan   masterpiece  world war ii heroism. 
best   intense modern war movie ever made. 
best  private ryan  object   put    place  not_sane person would not_choose  go.   does. 
best  standard   raised. 
best  compelling, intimate  brutally realistic  account  men  war  you've ever seen. 
best  experience  left  shaken  deeply moved. 
best  experience sometimes hard  endure    not_be not_missed. 
best  again, steven spielberg proves    constructer  movie images, he's unbeatable. 
best  stunning piece  work  aims  hits  audience square   gut. 
best spielberg  done  said  lot   war   film    film  history ever has. 
good  bitter, bloody masterpiece  adrenalized emotions  hyper-realized images. 
best spielberg opens  flashback   half-hour set piece brilliant enough  climax   masterpiece. 
very_good spielberg  obviously poured  heart   movie. 
good certain   one   year's  popular  talked-about movies. 
very_good ...features  strongest character interactions   spielberg work post-jaws 
best launches  climaxes  two   greatest extended battle sequences ever put  film. 
good  good movie, but, like amistad,    problems. 
good    battle scenes,  burn   mind  days afterwards,  distinguish  film. 
best  war film that, entirely aware   genre's conventions, transcends    transcends  simplistic moralities  inform  predecessors,  take  high, morally haunting ground. 
good absolutely genuine, graphic, testament   actual horrors  war. 
best una de las experiencias cinematograficas mejor logradas y mas impactantes de muchos, muchos anos 
best  word  springs  mind  'intense',     understating insult. 
best saving private ryan   brilliant, savage piece  filmmaking,  soaring paean   courage  man --  individual   family. 
very_good  honesty  realism     scenes   film may forever change  war film. 
best ralph waldo emerson  said  'war educates  senses,'   statement  never not_been not_truer   not_applied  not_steven not_spielberg's not_saving not_private ryan. 
good fascinating array  work 
bad never not_catches  rhythm. 
bad makes music almost  afterthought,     never not_truly sings. 
good irresistible      slightest speck  irish blood running   veins. even  non-irish viewers   weakness  irish plays, irish music, irish dancing, lilting irish accents  pints  guinness. 
bad don't not_ever not_think  hollywood not_has  market not_cornered  formula flicks. folks  across  pond,  britain   environs,   predictable   best  them. 
bad pushes  least interesting relationships   front  shoves   interesting ones   back. 
bad  there's lots  great ceili music  tap, it's wrapped   story  traditional  it's  not_especially interesting. 
bad everyone  likable  john irvin's appealing  obvious little fable  two estranged brothers   ceili,  traditional irish, bands. 
bad isn't  not_total loss,  neither not_does  not_have  charm   not_full monty   feel-good indie brit flicks  emulates. 
bad  thin  frothy   head   pint  guinness. 
good lots  lively tunes  spirited acting. 
fair  music compensates   movie's broad high jinks  soapy romantic contrivances, handled  slick, cold hands  director john irvin. 
very_good  irresistible irish comedy, lovingly told, beautifully acted  graced   perfect balance  chuckles  bittersweet heartache. 
good  delightful drama   feisty souls involved   irish musical competition   close encounters   difficult spiritual art  letting go. 
good 'county clare'   real treat! 
good audiences   hard-pressed  find   satisfying  enjoyable entertainment   splendid celtic feast   eyes   ears. 
bad agreeably soapy,   you're   not_ceili fan, you're not_likely  not_doze    end   not_first reel. 
bad   historic reference   sustained comedy,     doris day  great cast. 
good  terrifically gripping wwii drama  manages  balance introspection  bursts  battlefield action. 
bad   story   compelling    be,  would  wept   injustice     unfortunately,  didn't happen. 
fair  would  quite impossible  claim    filmmaker's love   subject isn't not_apparent throughout every not_lovingly-crafted frame. 
good  screenplay  flashes  real wit,  perlman  perfect   title role. 
bad somewhat entertaining,   scary  many. 
good hellboy  kicks butt  falls  love,   adventure   thrilling, funny  touching. 
good  strong anti-superhero movie  turns  genre sideways. 
good ron perlman--the lon chaney   time--plays hellboy  grit, humor,   depth  feeling which, barely, grounds  movie. 
bad  say  devil gets   best tunes and,   strength   latest comicbook adaptation,  gets   good one-liners, too. 
good perlman,  age 53, strides  like  hungry young actor itching  prove something,   22 years  experience lending  charisma  confidence. 
good  expertly played  perlman, even  tons  make-up  prostheteics,  hero   good 'monster' whose origin haunts    bone. 
good stylish sci-fi director guillermo del toro brings mike mignola's stone-fisted, horny (literally!) cult comic book hero  life   wry, glossy adventure. 
good  experience  can't miss. 
bad ...  dull, derivative, poorly plotted movie.hellboy's enemies  interesting  first,   wear   welcome quickly. 
bad  trouble  computer graphics  films  days    computer doesn't not_have half  imagination   human. 
good  briefly entertaining  forgettable adventure. 
bad  hasn't got  breakout potential  less eccentric comic book heroes,  fans  thank  dark squid gods  del toro's admirable loyalty   source material. 
good extremely enjoyable comic-book romp -- impressively directed   witty, imaginative script   terrific central performance  perlman. 
fair  good-looking superhero adventure tackles   life's big questions --    nature  evil,  genes  influential   environment,   would win   fight   shaven-horned demon   giant hellborn squid. 
good  works big time. 
bad  richly imaginative comicbook world  unveiled  hellboy.   story   strong. 
good 'es un buen trabajo para del toro pero todavia muy alejado de lo que nos tiene acostumbrados.recomendada especialmente para fans del comic.' 
very_bad parts  hellboy  enjoyable enough,  guess,  there's way, way  much  potentially enjoy. 
good buena fotografia, excelente maquillaje, llamativos efectos y un guion inteligente para saber que  es un producto serio, sino una historieta not_llevada  la pantalla. 
bad hellboy  sort   denis leary catholic: snarls  lot, tromps around   grungy coat,  chomps  tobacco products continuously. 
bad prende  atencao  espectador gracas aos seus interessantes personagens e ao rico universo  not_qual estes vivem. 
bad  comic book movies may   new fad, i'm hoping   trend  quickly end  tenure  terrorizing  cinematic landscape. 
bad  grim humor  ironically enjoyable  makes  film worth seeing. neither del toro  mignola knows  hellboy  be. 
bad dynamic  disposition,  ineffectually conveyed. 
good depths  character draw us   make  film much    exercise  eye-poppingly inventive design, make-up, effects  action. 
good hellboy  strike  chaotic chord  audiences  appreciate  dark  stylish comic book narratives  mysteriously inviting  highly spirited 
bad perlman plays  adult hellboy  perfection: part blustery, stogie-chomping tough guy   mean leather duster,  part angsty teenager, sick  tired   confined   bprd lest  appearance incite  riot among  general populace. 
bad  think it's worth checking    big screen  you're even slightly interested. think seeing    audience may help. 
good overall, hellboy   hot time   old town,  great comic book movie writ large. 
bad although perlman's presence provides  heart  soul  hellboy,  film's fire dies   moment  disappears  sight 
good ...reminiscent    league  extraordinary gentleman,    better story,  men  black,  less adorable. 
fair sly humor, restrained violence/language,   terrific --   crimson -- ron perlman position hellboy   cut   average mutants vs. nazis flick. 
good  you're planning  take  comic book   big screen, guillermo del toro   man  want behind  camera. 
very_good perlman invests    genuine emotions --  good  bad --   never   not_second doubt  plausibility   character    makes  choices  does. 
bad  works basically   ron perlman. 
good master director guillermo del toro artistically glues  fanciful bits   celluloid canvas creating  visual feast   imagination!read on-> 
good finally,    excellent fresh treatment   comic book hero. 
bad  great concept burdened   unwieldy back story... 
fair  doesn't not_leave  "is  it?"aftertaste  cursed daredevil,   definitely feels like something we've seen  ... many, many times before. 
fair  would    easy  play hellboy  caricature,  [ron] perlman provides  character heart, soul,   richness  life. 
bad  movie isn't not_original not_enough, not_exciting not_enough,  humorous enough  sustain interest, let alone spawn  expected sequel  two. 
good ...wickedly funny  action packed... 
fair ok,  cgi stuff  getting better.  still looks like cgi stuff. 
very_good  good  comic book flick  i've seen  years. 
fair ...un heureux melange de bande dessinee inventive et de monstres 'lovecraftiens'... 
fair combining cg  matte paintings, models  animatronics, writer/director guillermo del toro fosters  fun  ingenuity  fuel  often-confusing horror fantasy. 
very_good succeeds   supernatural special-effects free-for-all,  no-holds-barred monster throwdown  even  love story. 
bad writer/director guillermo del toro puts  much effort  image   not_enough  not_background. 
good thanks   singular vision  director guillermo del toro  mike mignola's gloriously dark source material, hellboy   wicked trip   fantastic. 
very_good [hellboy's] actions  believable,  issues  sympathetic,   humor  genuinely funny. 
good  world created  hellboy seems  reveal something clever  every turn...i hope  there's  sequel. 
fair   pro's  con's tallied, hellboy stands   durable popcorn entertainment  definite potential  become  franchise. 
good i've seen bad superhero movies before.    not_bad superhero movie.enjoy. 
good  wonderfully pulpy thrill ride full  awesome computer-generated  make-up effects. 
good  film hits  stride    moments  del toro forgets   silly hocus-pocus apocalypse  lets  heroes interact  grow. 
good somehow del toro gives  movie unexpected rhythm  spirit; don't not_be not_surprised   not_get not_caught    weirdly not_affecting tale... 
fair  superhero character would seem  confirm  oft held view    molded   environment. 
bad [hellboy]  gloomily gorgeous,   tone careens recklessly  light comedy  dark portentousness   character relationships suffer. 
good easily   adept comic book adaptation since ghost world. 
good [del toro] doesn't not_quite not_knock     park like x2  spider-man,  that's     not_weak swing. 
good   don't not_normally not_go  films   not_lead characters not_look like not_giant pez not_dispensers,  not_slogging fights  hellboy may not_seem like not_purgatory. there's enough going     big action sequences  save  movie  mediocrity. 
bad it's  movie  people (the guy kind)  can't stop turning  pages  comic books,  want life   serialized. 
bad hellboy    best   first half.that's   get  watch   action. director guillermo del toro ultimately allows  film  run   steam. 
fair fast, funny,  flippant. 
very_bad   character  hellboy  entertaining,  film    appears  largely  exploitative jumble. 
good  don't not_know  hellboy not_has not_had  beauty   beast relationship   comic-book life,    did,  filmmakers  right    casting ron perlman. 
good silly stuff,   sure,  perlman   spectacular   holds  together. 
bad  film  comic book fanatics, children  fantasy fans,  it's hardly  not_heavenly experience    not_prefer not_actual literature. 
fair wickedly good! 
good despite  shallow feel, hellboy still succeeds   piece  relentless pop entertainment. 
very_good   identified   freakish misfits   x-men, you'll love hellboy  friends.   helluva lot x-ier. 
fair surprisingly enjoyable. 
good del toro's wittiest,  visually diverse feature  date. 
bad guillermo del toro's above-average  not-quite-spectacular adaptation  hellboy sticks   expectation-flipping recipe  retains  comic's cheeky, po-mo spirit. 
good far      endorse yet another franchise,  thanks  del toro   smart script, hellboy   entertaining   long  see   heck  gang  raise. 
good  constant winking   audience  get  little tiresome,     part,  film   fun  thrilling action piece. 
very_good del toro clearly knows exactly  he's doing.  big budget  hellboy,   given  tools    well, along   freedom    right. 
very_good hellboy  one   rare movies that's  not_only not_based   not_comic book,  also feels like  comic book.it's vibrating  energy,    sense  zeal  joy   making. 
fair he's finally figured       big budget ... yet del toro still hasn't figured   basic storytelling tenets. 
good  action movie   brain,  heart,  nerve. 
fair comic fans  enjoy  movie,      passing interest won't not_be not_as not_enthralled. 
bad essentially, hellboy  another wwf smackdown movie. 
good perlman,   become  modern-day lon chaney   variety  monsters  weird characters   played,   best role... 
good  damned good time. 
fair purists may  disgruntled  parts   story,  they'll agree  hellboy captures  essence   big, lovable lug  attitude  spare. 
fair filled  even doses  action, humor  multi-dimensional characters  heart, hellboy  everything  comic book movie  be. 
fair making  apologies   source material, director guillermo del toro not_lets  picture gorge  power bars  pop energy, not_sugared  sprinkles  playful humour. 
bad  enjoyed  first 90 minutes   ready  give   recommend,   last 30 minutes sent  movie straight  hell  me. 
good [f]eels like  genre classic  much   running time,   tails  sharply   final third. 
bad portions   movie capture  spirit   clever source material, yet  eventually becomes another generic action flick bogged    weight   cgi effects. 
very_good  heroes need  cape.hellboy needs  hug. 
very_good hell, yeah. 
very_good  movie   astoundingly colorful  exceedingly entertaining showcase  demonic superheroes vs. slimy monsters. 
good ron perlman  almost frighteningly perfect. 
bad  comic book you've never not_heard  not_is not_brought   not_big screen not_gleaming  enthusiasm, not_even   script could not_have not_used not_more polish. 
bad hellboy   magnificent looking  comic book film  i've ever seen,   increased sense  boredom detached   midway through. 
good hellboy   amazing soul  sense  drama  exceeds   get   comic book movies. 
bad  fiery action picture destined  please fans   comics-turned-adventure flicks   x-men. rest  us  find  left    cold. 
fair hellboy    engaging comic-book movie character  emerge  years,   complex personality  perfectly personified  ron perlman,   prosthetic assist. 
bad though there's nothing particularly new   hellboy narrative, it's easy   captivated  del toro's style   film's overall panache. 
good  separates hellboy   run-of-the-mill comic book movie is, ironically,   feels like it's  real people. 
good hellboy   fire  scares  laughs  del toro's visionary dazzle. 
fair perlman   best casting   history  super-hero films. 
bad hellboy  character   great deal  interesting  hellboy  movie. 
fair guillermo del toro lets loose   vaudevillian rambunctiousness  makes  adaptation   hellboy comic book series daffy, loose  lovable. 
fair  you're  hellboy fan,  film   must-see. others, don't bother. 
good   successful transformation  pulp page  big screen since tim burton's batman  1989. 
good faithful   pulp roots  lacking  cumbersome self-seriousness  many  comic-book adaptation, hellboy is, well, hellacious good fun. 
fair visually attractive,   not_much else. 
good  fully formed, funny, smart  briskly entertaining horror show. 
very_good  welcome change  pace   senseless sensibilities   hollywood comic-book spectacles. 
bad  movie feels  odds  itself, embracing  comics' idiosyncratic creations without  idiosyncratic worldview. 
fair  fun monster movie. 
fair  promise    premise.next time (and  hellboy makes millions,     next time), someone    make good  it. 
good despite several drawbacks, hellboy nevertheless succeeds  entertaining. 
fair (perlman's) rumbling, ironic lilt  cynical cigar-chomping give charismatic aplomb   supernatural superhero... 
good one part fierce, one part vulnerable: like  director, like  heroes. 
bad del toro's focus   mood   effects unfortunately causes  characters  suffer 
very_good ron perlman  hellboy might   best casting ever   superhero...he's cooler   movie is. 
good i've never not_laid  eye  not_mignola's comic,   know  good del toro film   see it. 
bad  long, violent, cigar commercial that's  hellboy comic book fans only. 
bad   weren't   sag   story's not_pacing not_halfway   not_threatens  not_have  not_whole thing not_implode   itself,  would not_be  not_perfect flight  fancy. 
bad moving, powerful movie  two brothers. 
good sherritt     lot  movies,   role  rev.maclean seems like one   born  play.  owns it,  way  pitt  sheffer  theirs,    result  takes  time    not_believe  group   family  become involved. 
fair even set   sierra club beauty  redford's montana, it's hard  get excited  fisherman casting  lines   water. 
good  great movie  watch   family  christmas. 
fair  specialist  bringing books  life  movies, redford   knack  finding  matters   text  making sure  ends   screen. 
good brad pitt's breakthrough...a nostalgic, fine telling. 
bad nice  look   rather dull 
very_bad  exciting  fly-fishing   metaphor? 
very_bad disappointing drama. moving moments  fly fishing,   senseless tear-jerker end  seems desperate. 
very_good   two things  never not_thought not_i'd not_say:  like  movie  fly fishing,  robert redford  directed one    ambitious, accomplished films   year. 
good   unusual hollywood movie:   literary     heart  gold. 
good  truly remarkable film.redford's direction  unmatching. 
good  beautifully made  photographed story  familial bonds. 
bad director redford also addresses  theme  loving families    not_communicate pain well. 
bad don't not_be not_put    fact   not_is  fishing movie,  river runs      absorbing   gets. 
very_good redford   writer, richard friedenberg, understand     events   life  accidential  arbitrary, especially  crucial ones,    exercise little conscious control   destinies. 
fair it's pleasant  inoffensive   nicest possible manner. 
fair  compels robert redford  make movies  seemingly impossible subject matter?... whatever  motivation,    richer   labors. 
best    movie    not_only not_highly not_entertaining   remain etched   memories  audience members   time  come. 
very_good    feel  something genuine: sweet, touching,  sentimental. 
fair ...an appealing premise that's employed  watchable (if entirely uneven) effect  filmmaker stanley kramer... 
bad ...rather tame  superficial  today's standards:  gentle, sentimental comedy   subject  interracial marriage. 
good civil rights, love,  family stress. 
fair tracy looks tired   draggy production;  died soon afterward,  it's infuriating  watch  sweat  inject fire   pap. 
good   delightfully acted  gracefully entertaining film. 
best  would  easy  tear  plot  shreds  catch kramer   act  copping out. why?    terms,  film   joy  see,  evening  superb entertainment. 
bad  earnest liberal outing  today seems passive, tame  condescending,  still watchable    performances  tracy, hepburn  poitier. 
good well-meaning  generally effective. 
fair   opus  race relations, dinner certainly seems  bit daring,  it's   not_standing  test  time not_terribly well. 
very_bad we've   before,  we'll   again. 
terrible ...[a] dead zone   movie. 
terrible you'd probably get   enjoyment   watching  public safety advert. 
fair  serviceable entry   low-budget horror column,  makes     limited resources  stirring imagery   full-blown performance   star. 
terrible 'soul'   one   many things lacking   sad excuse   horror film. 
terrible yawn. 
very_bad   thinks   building atmosphere  mystery, it's really  meandering  suffering  dank cinematography. 
very_bad blatantly cannibalising every horror movie   think    attempt  produce  patchwork frankenstein's monster. 
terrible  toothless, fright-free journey  dullsville. 
terrible  exercise  spinning wheels,  muddle  images, ideas,  characters  don't not_go not_anywhere, not_let not_alone not_make  sense. 
terrible [a] jumbled botch. 
terrible  badly acted, unoriginal, irritating movie...easily one   worst films  2001. 
very_bad though overly reliant  quick-cut montages  shots  cassie running  hallways, writer/director steve carpenter delivers  modest thrills alongside  usual teen-horror cliches. 
terrible soulless, spookless sludge. 
very_bad despite  handsome production values  best efforts   attractive young cast, it's hard  get deeply involved   frantic 'what's going on?' sturm und drang. 
terrible survivors   truly awful mix  bad direction, nonsensical story line  dialogue  appears    made    spot. 
terrible it's  real struggle  survive soul survivors   finish. 
terrible soul survivors    numbingly opaque  enervating movie experience  even jeepers creepers seems poetic  luminous  comparison. 
terrible carpenter's script rummages   closetful  horror-movie cliches  drags    sooner  later. 
terrible  awful  feel compelled  knock  doors  warn people  it. 
terrible  sentimental story  little suspense  scant terror. 
good   thrillers   original  well-made   one, we'd    lucky. 
terrible  pathetic parade  standard-issue jumps  frights  can't raise  single goosebump. 
bad  problem  isn't not_just  not_ludicrous  sometimes-confusing story. also features awesomely awful dialogue. 
very_bad  by-the-numbers horror movie whose  real scare comes   sudden blast   starter's pistol   swim meet. 
very_bad  doesn't not_entertain, it's confusing,  not_rarely not_excites   feels pretty redundant     runtime, despite  pretty cool ending 
terrible  somnolent international crime thriller.completely run-of-the-mill  executed  zero energy. 
fair halloween iii,    not_complete success,  not_least not_offers something not_different   norm. 
good halloween iii: season   witch might   hated back   day,   simply doesn't not_deserve  anger  animosity nowadays. 
good   high time  viewers   hang-up  reevaluate  pleasures  halloween iii: season   witch   offer. 
very_bad     enough giant logic holes, stilted characters  idiotic developments  make sure    bad  reasons transcending  simple poorness   sequel 
very_bad  little connection  first two "halloweens," including true terror. 
bad though  film certainly isn't not_awful,  filmmakers couldn't not_decide   focus. 
terrible something stinks! 
very_bad   one   identikit movies, assembled   familiar parts  other, better movies. 
bad mr.wallace clearly   fondness   cliches   parodying      style. 
terrible oh boy,    howler, justly ranked  one   worst films  history  shocking    didn't not_kill carpenter's career outright. 
bad  peculiar variant  invasion   body snatchers.connected   halloween series  name only. 
bad points  trying something new,   results   laughable  terrifying. 
bad though essentially  recording   stage production,  film  still recommended, provided  understand   thespians  over-enunciating  exaggerating  body movements  engage folks watching   theater,    screen. 
very_good  lot  fun  fans   science fiction  horror genres 
best one hundred minutes  pure queer celebration  manages  concoct  bizarre cocktail  sincerity  reckless abandon. 
good it's like art-rockers roxy music let loose  frankenstein - ludicrous,  oddly compelling.  even stars meat loaf. 
bad  great midnight movie experience   theaters,   film    bit   bore. 
good  film    lot  fun --   audience-participation phenomenon  turned    one-of-a-kind cinematic experience. 
bad best seen  wild crowd  midnight.otherwise, nope. 
fair viewed  video simply   movie, without  midnight sideshow, it's cheerful  silly,  kind  sweet,  forgettable. 
very_good   good film    right; it's  triumph  clever filmmaking  jim sharman,    gone   bigger things. 
terrible i'm betting  fans  never not_really not_watched  film,  not_being not_distracted   parade  guys  fishnets  flying toast. 
bad strange, unique,  one-of-a-kind... provided  see    right conditions. 
very_good great music,   top acting, extremely original.without  doubt  one   kind. 
very_good love   hate it,    trip you're likely never not_going  forget. 
best oh,  horror! 
good  dizzying experience, made        lucky enough  see    theater   crowd  knows   lyrics, dance moves,  proper audience responses  yell back   screen 
fair ...the king   hill  midnight movies,  undisputed champion  camp,  consummate cult classic. 
good   willing  experiment  something  little bit different,  little bit outre,  rocky horror picture show   lot  offer. 
very_good every     it's fun   sit back, go wild, dress   garters  watch  messed  movie. 
good though   relentlessly violent   times difficult  watch,  world  kanako possesses  raw momentum   undeniable. 
best family entertainment   best. 
good    zanily inventive piece  work,  delightful special effects,  set  style   long series  live-action disney films. 
good one  disney's milestone live-action films. 
very_bad tepid live action disney. 
good goofy comedy classic. 
good classic disney, classic macmurry. 
best fun! 
good enjoyable disney effects comedy  good cast. 
very_bad disney life-action   simple-minded. 
good dated  silly,  still good family fun. 
fair  original's simple humor looks remarkably tired compared   story's energetic  much  inventive remake. 
very_bad one   silliest hostage thrillers you're ever likely  see patrick stewart vamp  way through. 
terrible  title could  not_be  not_more not_ironic--the people behind  film not_don't not_have  not_single mind  them, not_let not_alone one  master. 
bad  'donnie darko tale'   style,  substance -  not_superficial imitation  not_retraces  not_original's twists  turns  offers none   own. 
terrible it's  reported  richard kelly  completely disowned  movie,   good reason 
very_bad  entire project seems  sweat   exertion   writer nathan atkins  director chris fisher   something-anything-to make  film worthwhile. 
very_bad  wants  echo  original  can't figure   rhythms. 
terrible  thick, viscous sludge  cliches, stereotypes,  poorly written dialogue 
bad  sexy, suspenseful thriller. great cast 
bad  ok whodunit   memorable, unintentionally hilarious ending. 
very_bad jim carrey succeeds   film   mean-spirited   supporting players  one-dimensional  make  story worthwhile. 
good ilypm  quite good  it's  shame   film  shunted around  backburners   long. 
bad inspirada en una increible historia real, esta comedia de jim carrey  es para nada la tipica not_comedia de jim not_carrey, aunque haga uso de sus habituales recursos histrionicos.una comedia romantica absurda, irreverente y gay. 
very_good  remarkably strong debut... 
very_good    hand   jim carrey. could take  easy paycheck time  time  bland movie  bland movie,   keeps  running   weird roads  that's   winds    best work. 
very_good leaving aside  extent    premise   love  phillip morris  essentially  sad  serious,   overall  extremely funny   times  sweet romantic comedy. 
good     interesting role carrey     long while. 
very_good it's  joy  see carrey used   way  revels   schizophrenic nature  also trying  make  authentic emotional sense    well. 
very_good  like  outre screwball flavor   piece;  feels  little like steven spielberg's catch     crossed  one  john waters' gently transgressive cult movies. 
terrible ...a minstrel show  gay stereotypes. 
good   words  warning:  love  phillip morris  nothing     powerful tobacco company   man   named after. 
very_good  love  phillip morris  first  foremost  romantic comedy --    effective one    hit theaters  2010. 
fair it's hard  tell   film  designed for, since  may   juvenile  gay audiences   gay  carrey's straight fans. 
terrible smirking  awkwardly insincere,  revolves around  shocking scams   bizarre sociopath. 
bad it's  jokey, flirty pile  wink-wink  let  audience know  two heterosexual actors  pretending    love   get  laugh. 
good  nothing else -- restores jim carrey   semblance   former glory. 
bad lots  hilarious antics,    not_comprehensive film. 
good  latest   series  fact-inspired, cartoonish movies ('ed wood,' 'shattered glass')  self-invented american strivers driven  practical insanity   simultaneously rebel   desperately grasp   american dream. 
bad carrey veers  toward  living color mimicry  eternal sunshine   spotless mind soulfulness. approach completely undermines  love story that's already  told   slipshod manner. 
very_good   recommend    adults among us. 
good  amusing  weirdly affectionate ride.anyone want  sign    free steven russell movement? 
fair [the] elaborate cons may  fascinating, daring stuff,   heart   picture   romantic relationship,   squeezed    edges. 
good  satisfying  often  funny film. 
fair jim carrey gives   all. con makes  movie worth seeing even   never not_feel  love. 
terrible it's confused  confusing,  turns hilarious  off-putting. short, it's awfully hard  love  love  philip morris. 
good  charismatic little underdog   movie. 
good yes,  familiar carrey tactics   display,   star's performance  real heart - it's easily  best thing   done since eternal sunshine   spotless mind. 
fair  trouble  that,  carrey  transforming    guy  fills  hole   soul   big big love, ewan mcgregor  barely skimming  surface   (admittedly underwritten) nice-guy role. 
good  delirious comedy  remains  track largely thanks  jim carrey's goofy  grounded performance. 
bad it's satire,   not_quite not_funny enough;  love story,   not_quite not_sincere enough. 
good another fantastic performance  carrie,  not_be mention mcgregor.living proof    difference  fact  fiction   fiction   make sense. 
good it's funny  it's true.that's  idea behind  mad-love story  love  phillip morris,  gets  kicks   much stranger  fiction. 
fair   romantic comedy, it's better     half-hearted, interchangeable flicks  normally dominate  genre,  part    smart laughs,  mostly   refuses  play  genre conventions. 
fair  romance    touching   best moments, corny   worst. 
very_good  finds  humor   unlikely love story,   resists  temptation  play  straight. 
good  role   good fit  carrey,  manages  dial   usual mug-a-minute schtick  still  funny, capturing  manic, paranoid heart fluttering beneath russell's trust-me exterior. 
fair carrey  truly great  one   rare risky roles  prove      pull faces, although  frank portrayal   alpha male   also "gay, gay, gay, gay, gay"  sure  make  percentage   fan base squirm. 
fair perhaps   disappointing aspect   love  phillip morris   inability  maintain  high level    begins --  withering lampoon  wholesome, middle class values. 
bad there's plenty  scratch  head  here.   drama?  comedy?  it's  farce, what's  making fun of? 
bad proof     story  strange  seemingly unlikely   not_inherently not_make  worth  telling. 
fair laugh-out-loud hilarious one moment  darkly tragic  next,  love  phillip morris' tone  wildly uneven, never not_quite not_sure   sort  movie  not_wants  not_be-and  not_loved   it. 
good  isn't not_great farce,  it's   good enough. carrey    good enough  it. 
very_good carrey makes  role seem effortless;  deceives  spontaneously  others breathe. 
bad steven russell   slippery character   film never not_fully not_gets  hands on. 
fair  would  worked much better   gritty drama    toxic non-violent criminal  texas history. 
good  story  love  truly binds   outrageous way   one man would   make sure  would  not_have  not_broken heart.it's adorable     laughing along  way. 
good there's plenty  sweetness   core  glenn ficarra  john requa's bold, bleak little comedy  love  phillip morris. 
good ...a warm, witty work  unassuming delight    happens    two men  love... 
bad wacky  mature comedy examines  love   limits. 
bad   manic glare, ferociously eager smile, hyperkinetic body language  talent  instant self-transformation, mr.carrey  rarely not_been not_more not_charismatic   screen. 
good  rails could  come  phillip morris   many ways, it's  miracle   film sticks together  well   does. 
good [both] stars prove   enormous fun   gay love story played straight   thoroughly crooked context -a comic crooked context, mind you... 
good   endearing oddity     wonder exactly     made. i'm glad   nonetheless. 
terrible "i love  phillip morris"  not_only blasts not_gay stereotypes not_back decades,  could not_actually not_make people not_wish   not_third ace ventura movie. 
very_bad directors john requa  glenn ficarra,  wrote  wickedly hilarious bad santa, assume  mocking tone  falls flat. aspire   cleverly offbeat vibe,   feels forced  calculated. 
fair laugh-out-loud funny  moments  surprisingly touching  others,  love  phillip morris   potential    dark horse contender come awards season. 
very_bad   same-sex relationship  treated nonchalantly, like   conventional hollywood romance,  appreciated,    roughly   praise must unfortunately end. 
bad though carrey seems   giving  heart  steven's romance  phillip,  pouring  lot  sweat equity   vigorous sex,  never not_gets beyond  jim carrey-ness  not_let us not_discover  character. 
good sort  like  darker, weirder catch 
good  movie, written  directed  john requa  glen ficara  bad santa fame,     place. it's also outrageously funny. 
fair ...a brave  funny film   worth seeing, especially    looking  something original. 
bad mr.carrey  balls  brass,  seeing  dressed flamboyantly  fish-net bikinis  high-heel nancy sinatra boots   experience  hope never  not_repeat not_again   lifetime. 
bad carrey  mcgregor   excellent  plumbing  depths   intentionally broad characters. 
good  raw  unadulterated comedy  finds true emotion within  characters   humor   fact     craziest bits really happened. 
good it's  pull  punches ridiculousness   not_love  not_phillip not_morris that's  not_real draw.  tenderness without sentimentality  poses real questions   psychic dangers  deception. 
good  over-the-top  out-of-the-box movie   creative conman's quest  true love. 
good jim carrey,   queer con artist motivated  undying passion   cellmate, brings  euphoric energy   insubordinate farce. 
fair jim carrey plays    comic fan base    want  see  stretch  limber frame   love  phillip morris 
very_bad jim carrey  ewan macgregor ovdje nastupaju u, za hollywood, prili&#269;no eksplicitnim scenama gay seksa 
terrible defined  puppy love,  crude sense  humor,  rampant immorality,  characters    repulsive  shallow   film  contains them. 
bad  carrey  onscreen, everything   giddy, conflicted man he's  asked  embody  either amusing, sympathetic  true. 
good eficiente na construcao de uma narrativa leve  partir de uma historia que poderia facilmente se apresentar como uma experiencia pesada e deprimente. 
bad it's  marketed mostly   comedy -  it's packed  genuine laugh-out-loud gags. 
good carrey demonstrates  ability  successfully flit   kind  flat-out slapstick physical humour    made  name   darker,  disturbing strain  comedy  never not_quite not_nailed  not_early efforts not_such   cable guy. 
very_bad  cons   crimes misfire  screen. 
good  bravest  oddest comedy   year. 
bad carrey's exuberant  ever manic performance    core   film, yet  often   brink  threatening  consume  entirely. 
bad  works like  dream --  particularly vivid one --    actor  carrey's energy   ability  pull  off, even   reduces mcgregor's passive partner  one dimension. 
good  cult comedy classic   making. 
bad  film  flaws,   sheer exuberance deserves viewing. 
bad  liked mcgregor's convincing performance --  even runs camply --    enough funny lines  keep us mildly entertained. 
good  puzzle fits together  entertainingly here. 
very_bad loved  chutzpah,   heart   funny bone  left relatively untroubled. 
good it's  comic role   lifetime  jim carrey,  apparently worked  union rates  order  help  film get made. 
bad  isn't  satire   cautionary tale: it's one    romantic,  inspiring films  recent years. 
good beneath    wackiness,   real people   vividly identify with. 
good enjoyable, offbeat  inventively directed comedy-drama   superb script   terrific performance  jim carrey. 
good   one   rare romantic comedies that's  romantic  comic. 
bad hugely entertaining  fits  starts, thanks   flash  sass  carrey's catch-me-if-you-can antics. 
bad  film remains outrageously funny without resorting  cheap gags. 
good best  all, throughout  madcap yarn, carrey's russell   fittingly unreliable narrator  thus pings  movie randomly  time  occasionally bewildering  ultimately exhilarating fashion. 
good carrey  definitely  star   film,  mcgregor remains  emotional anchor. 
good one   funniest films   year,    wonderful mix  old-school carrey outrageousness   genuinely touching a"   modern a" love story. 
good funny, sometimes tender  ultimately unsettling black comedy. 
bad tsai's style  essentially written  stone   point,  [this] hardly challenges it.[he]   visually adept   ever, right    film's peaceful final shot. 
fair  subtle, slow-moving presentation  hope  responsibility   test  patience      fan  not_elliptical, not_dreamlike narratives like   not_tsai's films. 
very_bad music interlaces  action,  proceeds mostly without words, expression or, regrettably, interest. 
terrible directors  come   films  "sleep"   title shouldn't not_be  not_dull   not_don't not_want glib comments not_made  them.yes,  don't not_want  not_sleep not_alone not_is  snooze-fest. 
good   not_as not_erotic  not_other films   director, there's  languid sensuality   story. 
bad  mostly wordless saga  striking  slight. 
good tsai's long, static, near-wordless takes may try  patience  some,  fans   enchanted   new-found warmth. 
bad  enigmatic fable  longing  loneliness  present-day kuala lumpur. 
very_good  hormones  don't not_rage not_so not_much  not_unfurl  two not_exquisite hours. 
fair tsai's drama  something like  mixture  robert bresson  r.w.fassbinder,  god's bedraggled souls struggle   desires   damned,  nobody wants  go   good night alone. 
very_good  tsai's fans, sleep offers many pleasures, including  heightened attention  nocturnal beauty   gorgeous, uncharacteristic surrealism. 
fair  takes  careful attention    not_insignificant amount  patience,     modify  expectations accordingly, sleep   highly rewarding experience. 
fair  don't not_want  not_sleep not_alone not_is  title  not_keep  mind  not_absorbing  not_allusive, not_humid mood piece. 
good  longing  palpable,  love    companionship.   languorous world,  drama's title speaks volumes. one not_wants  not_sleep alone. 
very_good  addition   regional pop music    fills  soundtrack, tsai finds great beauty  streets  kuala lumpur particularly  night, making  gorgeous film one    seen   large screen   total darkness   theater. 
very_good  pleasure  belongs  tsai's images,     familiar  baffling,  beautiful  humorously deadpan,  realistic  supernatural. 
very_good  serious return  creative form   renewal  focus; there's  sense  every perfectly timed slow take  studied composition serves  purpose.   not_single melon not_gets not_shtupped. 
good   hate    lack  concern  forward momentum  traditional plot.others, like me,  go ga-ga   technical achievements  meditative pauses 
best  don't not_want  not_sleep not_alone not_is not_emotional    not_says   need  not_connections, not_religious    not_asks   universe. 
fair   don't not_want  not_sleep alone, kuala lumpur not_is  city  smoky alleyways  empty, half-lighted streets,    solitary, sad-looking souls stand    crowds. 
best  geographical shift  tsai's familiar taipei   homeland  malaysia results    revitalization   elements   new level  visual beauty. stunning final shot makes   masterpiece. 
good despite  films' frequently static compositions, tsai's cinema flows ever forward  ambiguous, multivalent purpose. 
bad   mess  perfection,  end    beast. 
fair conventions   time   not_allow director victor fleming  not_examine  not_powerful not_sexual undertones  not_stevenson's tale, not_robbing  film  not_much   not_potential insight 
good mgm gave  familiar story  big-budget, big-star treatment,    process drained      biting social  psychological implications. 
best quite eerie classic thriller  tracy surprisingly good  title role(s). 
fair less  outright horror film   predecessor    straightforward psychological study.   earlier sex  replaced   stubborn, straightlaced morality. 
very_bad botched remake   1931 classic. 
very_bad  little freudian theory   dangerous thing.  make  piece  errant hokum dizzy  significance. 
very_bad spencer tracy  miscast  overrated  one   weakest adaptations   story  date. 
good  bit starched  yappy,  still packs  punch. 
best ...it renders  uttermost strengths   silent film era,    audience  dependent   went   picture instead   came    speaker. 
bad     edition   picture  effort  cover  many historical incidents   consequence   quite  number   passages  confused. 
best napoleon   last great silent epic.   not_see  not_like again. 
best gance's use  subjective camera  almost recklessly ambitious   bid  give  spectator   visceral viewing sensation,   skill  blending  multiplying images  unprecedented. 
best  experience  provides -  times, akin  taking  drug -  unlike anything i've ever experienced   movie theater. 
best fascinating, experimental, ahead   time 
best abel gance's visionary silent epic napoleon   dazzling display  cinematic virtuosity. 
bad  tv-movie  feels like tv  replaces tense scenic construction  talk  reaction shots instead  focusing   action. 
terrible  film   painfully awful   pleasure  not_be not_found  not_criticizing it. 
very_good  may  not_have  not_visual panache   not_first two films,   makes      thrilling series  events  set us  nicely   final film   franchise. 
terrible  didn't not_go not_full hobbit  us,  [mockingjay]    one film. 
bad  feels like lionsgate  killing time rather  driving forward,  hopefully  long-term success   franchise isn't not_harmed   not_short-term money grab. 
fair  hunger games: mockingjay    long, slow teaser  next year's grand finale, mockingjay - part 2. 
fair  jennifer lawrence   co-stars  prop    essentially half  epic   us say "more please"  testament   talents    director francis lawrence 
good delivers  decent preview   big finish coming   final chapter. 
very_bad  adaptation   book   teenage girl navigating  seas   rising estral tides 
good  shares  structural similarities   penultimate franchise films ... [and]  necessity,  leave  less  satisfied   credits roll. 
bad  half-a-novel adaptation bides  time and,   so, diminishes  heroine. 
bad  solid lead-up   finale. 
good  far  detached setups go,    movie  effectively rouses  suspicions  something  dogged interest. 
best   arguably  best installment   franchise   love triangle  put   back burner  favor  deeper themes. 
fair it's  prologue without  epilogue,  introduction without  conclusion, 120 minutes  setup without  proper climax.   words, it's  drag. 
fair  whole lot  set-up    imagine   payoff  part 2,  doesn't not_necessarily not_make   not_easier  not_slog 
good  transforming katniss  victim/champion  icon  expanding  stakes  personal survival  political revolution,  third film sacrifices    metaphorical power   teen-centric predecessors... 
bad better   first,  not_as not_good   second. 
fair  much   one feels disposable   grand scheme  things. 
bad  film's commitment  market concerns  storytelling ones  vividly obvious throughout    aimless, airless minutes. 
good  sequel-split rests   time-tested theory  there's money   raked   extending  life  characters   us   first arrow. 
very_bad every  often there's  sign   old katniss -  hint  anger,  moment  resolve -  mostly  spends  movie    bad case   blahs. 
fair  good news   mockingjay 1  better   predecessors. bad news    would,  feel certain,    incomprehensible  anyone  hadn't not_seen  not_films. 
fair mockingjay     powerful   introduces  possibility that's daring   ya franchise  would  almost unimaginable   superhero one. 
good   excitable world  dystopian fantasy,  series remains  best   bunch. 
very_bad  film  dour  lumbering,    handful  rousing scenes  justify  blatantly financial choice  split  novel  two films. 
good top-notch casting   well-paced slow burn make "the hunger games: mockingjay part one"  best film   franchise yet...and leave us   perfect opportunity    minds blown next year. 
very_good  exciting expertly paced build-up      incredible conclusion next year. 
good  transitional time   life   leader-in-the-making played beautifully  jennifer lawrence. 
terrible  uneventful installment basically treads water  functioning   setup   upcoming dramatic conclusion 
bad weak source material split  two films   not_creative advantage not_only not_results   not_disappointing not_artistic decision not_ruled  not_financial greed. film anti-climatically makes us wait  leaves us asking: "for what?" 
terrible  ridiculous, bloated, stumbling baron harkonnen   movie; depressing, dull  flatulent  wasted angst. don't not_got  bounce. 
bad it's  elaborate game  hurry-up-and-wait. it's   shameless example yet  splitting  final book   hugely popular series  two film adaptations. 
good    blame   existence   hunger games: mockingjay -- part 1  han solo  harry potter? 
very_bad dark   often tedious. 
bad  penultimate episode   franchise feels like  mighty inhale  precedes  noisy, explosive sneeze. must wait another year  release. 
good  spiky media satire   making  marketing   revolution   definitely   televised. 
good remains entertaining,  large part   lawrence,   decision  split  final chapter  two   mistake. 
very_bad besides  padded  scenes  go   long  drive home   story beat that's already  established, mockingjay - part 1   plain dull.there's  one major plot revelation   entire movie,  it's obvious   outset. 
good   honest, mockingjay part 1  probably  weakest   three  far,      bad   gets,   still something   triumph. 
good melancholy, violent sequel sets stage  waging war. 
bad  like catching fire,  hunger games: mockingjay part   one long  boring journey leading  one surprising moment  isn't not_worth  two hours  not_takes  not_get   destination. 
fair  solid entry   series,  lays  intriguing foundation  part 2,  mockingjay - part 1  rarely  not_entertaining  rewarding   predecessors. 
very_good  mockingjay - part i,  series becomes  clever commentary   genre  helped cement. 
bad there's dramatic tension,  good deal  emotion,  one heck   setup   next movie. frequently  warm-up seems like it's huffing  puffing without generating  lot  real heat. 
good may  not_work   not_stand-alone level,   you've become invested   series, it's  important, thoughtful bridge    already happened    yet  come. 
best mockingjay succeeds   book failed 
good lawrence's performance roils  stress  fear,      first two films,  director francis lawrence stays  her,  close,  start  finish, visually mirroring  script's examination  katniss's cult  personality. 
bad dour, dreary, disappointing installment, milking every last dime    franchise's devoted following. 
fair jennifer lawrence's charisma    sly excellence   supporting cast keep "the hunger games: mockingjay, part 1" aloft. 
very_bad  not_even  not_ferociously not_talented jennifer lawrence, whose not_greatest skill not_is not_breathing life  not_lifeless material,  not_work  magic here. 
good  four-part franchise, based   suzanne collins novels, turns  dark   strikingly bold third film,    makes    perspective  recount  parable  normal people rising   oppression. 
bad it's   snooze not_worthy   not_first part  "harry potter's" finale,  that's   good news   mockingjay part one. 
very_bad ...a shameless cash-grab designed  extend  life   profitable series. 
good 'mockingjay, part 1"   half awesome     half  movie.suzanne collins' final book   trilogy   segmented  two films, massacring  momentum  previous films  delicately built. 
fair  vast majority  credit  'the hunger games' franchise  go   cast,   importantly  jennifer lawrence, without   sucker would surely crash  burn. 
fair  end result   serving  dystopian-pop entertainment lifted   middling mark   humanity supplied   cast. 
good mockingjay   far  bleakest   movies  far.yet  first part   last book   suzanne collins series may also    potent. 
good mockingjay - part 1   big enough   story that, even   two-parter,  film feels substantial  justifiably halved.there's simply  much  digest    pieces  put  place   real games  set  begin. 
very_bad  book's critics say   weakest   three novels.true  not,  ultra slow mockingjay - part 1  part one   story  definitely doesn't warrant two parts. 
fair katniss proves   handle  action   spills    arena.binge viewing  encouraged... 
good    "empire strikes back"   series,   heroes constantly  defense - running, hiding, planning, hoping. 
fair   filler  every way   look  it.good filler,  still filler. 
very_bad mockingjay part 1   hideously boring, bleak film.they've taken thirty minutes  plot,  stretched   like taffy   insufferable two hours. 
good  transitional effort's teething problems aside, it's crammed  well-drawn characters  intelligent ideas, meaning  franchise remains  robust  rule-breaking   idiosyncratic protagonist. 
bad  effect   many oscar-calibre actors speaking  generic dialogue  like watching pro ballplayers play t-ball. 
good  mockingjay - part 1  quieter  less flashy   predecessors,  doesn't not_make  not_less satisfying. 
fair captivating   drama  allegory,  may even one-up  previous two entries  terms   force    emotional complexity. 
very_bad  greedy money grab  four movies rather  three   epicenter   film's problems. 
very_good although jennifer lawrence hasn't earned  oscar   performances  katniss everdeen,  one  not_mock  not_'hunger games' role. 
bad  seems  one  elaborate preparation   last episode    think   fans   conned,   certain extent,   episode   split  two. 
fair  strength   third manifestation   hunger games    cast    screenplay. 
good  third episode   teen franchise  darker, deeper  braver. 
very_bad  played  hutcherson, [peeta]    charisma   least interesting member   yale crew team.three movies in, [his bond  katniss appears]  desperately theoretical  ever. 
good    messianic rebel leader katniss everdeen  found  footing,  hit "hunger games" film series  become  assured   latest installment. 
good    grim  pg-13  get;  darkness  comparable     empire strikes back. 
fair it's solid, though it's  least inspired   three films  date, existing primarily   bridge   second film   finale. 
very_good skips  exhilarating games   first two films  matures   thought-provoking blockbuster   distances  franchise   would-be ya competition. 
bad  girl  fire  gone   smoke. 
bad  hunger games  declining  power,   not_as not_steeply   thought,   weird, operatic nightmare still inhabits  screen  confidence. 
fair   worth sitting   movie knowing full well  almost everything exciting  engaging   saved   finale?  answer   qualified,  many reservations, "yes." 
good it's  well-executed, occasionally daring exploration  war, propaganda,  guilt that's easy  watch,  occasionally difficult  stomach. 
good ok, there's less action  games  time,  what's   prime.  acting  aces. 
fair   almost hear  revolution's resounding rallying cry: 'hurry   wait!' 
bad  it's  talky  less satisfying   predecessor,  propulsive  hunger games: catching fire - largely   conclusion won't not_come  not_next year  part 2 - not_it's not_still  not_sporadically not_involving adventure. 
bad katniss  little    react   actions  others, though   get  blow stuff    bow  enjoy  literal save  cat moment. 
fair  makes  lumpy storytelling  never not_quite not_hits  stride. 
bad  characters,  fresh  immediate creations, move like solemn chess pieces across  screen. scene,  tight  energized, feels sluggish  protracted. crisp dialogue,  flabby  perfunctory, fails  propel  narrative along. 
bad audiences   long year  wait  part 2. would   not_have not_been not_better  not_leave  not_breathless  not_heaving  sigh? 
fair there's enough    least keep fans   series involved  eagerly awaiting  grand finale. 
fair there's plenty  foreshadowing     come   story doesn't not_so not_much not_come   end not_as not_have  intermission. 
fair  politically-driven   predecessors,  feature manages  keep  story's momentum going  giving  attention   supporting characters. 
bad jennifer lawrence holds everything together, ensuring   sheer presence    willing  stick     bitter end even   feels  everything    holding position waiting  take off. 
good although  doesn't not_make  lick  sense   not_stand-alone story, "mockingjay - part 1" not_is  not_first "hunger games" movie  meat   bones. 
bad although  great performances  promise  what's  come help offset  listless pacing  general needlessness  splitting  final book  two movies,  whole thing feels like one giant tease  "part 2." 
bad  dark-and-dour installment suffers  saga sag,    effort   hollywood studios  stretch  stirring girl power series   monster fan-base beyond reasonable limits   sake  lucre. 
good  second-to-last movie pitfalls strike,   series  earned enough good faith  make part 1 essential viewing. 
fair   first two terrific installments,  newest edition  "the hunger games" left  hungry, like  feast that's stunningly prepared  flavorless  non-nutritious. 
good mockingjay - part 1   dingy  dark  blade runner,    fascinating. not_more party dresses not_catching fire. not_more fantasy games.   place not_is  war tableau  not_seems not_realistic, not_even   not_is  not_futuristic fantasy film. 
good although unmistakeably laying  groundwork   finale,   -   series ostensibly aimed  adolescent girls -  genuine tension  bona fide thrills  iron man, thor  captain america rolled  one. 
fair  often  not, lawrence stands  jaw slack  brow scrunched, staring ahead   murky future, one  won't not_be not_resolved until, oh,   time not_next year. 
very_bad   not_real beginning   not_real ending,  not_unsatisfying not_mockingjay part 1 not_is not_essentially  middle -- one not_big, not_stretched out, not_watered-down not_second act. 
fair  leave  well-acted, impeccably designed movie   entered it: still waiting. 
bad mockingjay may lack  action  excitement   previous two movies,   makes     greater emotional  thematic resonance. 
fair  mockingjay maintains   high level  evolving   futuristic war film   straight-up political thriller   incredible achievement, even   comes   expense   action   come  expect. 
good diving back   dystopian world  panem   arrow-firing heroine katniss everdeen continues    heady  exhilarating experience. 
good  revolution isn't not_just not_televised   not_latest hunger games not_instalment; not_it's not_subdivided. 
bad  film ultimately rests  lawrence,  though  never not_disappoints,  not_single actress -- not_even one  not_lovely  lovable   -- cannot save  blockbuster film. 
best complexo, inteligente e tristemente contemporaneo. 
bad mockingjay - part 1  get  mid-film lift  katniss  gale go   snow's air force    bows  arrows;  scene  ridiculous,   works.  rest   muddy, underlit slog,  movie  searches  vain    pulse. 
bad table setting   meal  won't not_be not_served  not_next november. 
fair it's  joyless, surpassingly dour enterprise,  one  fulfills  mission  katniss's  eagle-eyed efficiency  unsentimental somberness."mockingjay" sets   end game   grim sense  purpose. 
fair   enough   keep us interested?yes,  there's  frustrating sense  time  marked  much  "part 1"   script often veers  no-duh territory. 
fair director francis lawrence   nice job capturing  claustrophobic environment  district 13    good eye  action shots.  actors   really sell  movie. 
fair  least satisfying "hunger games" entry yet. 
good lawrence, ever commanding  vulnerable, even delivers  song   smoky voice that's vaguely reminiscent  norah jones.place  egot 2025 bets now. 
very_good   adaptation  part   third book  suzanne collins, it's easily   political   three films.it's also   absorbing  best   series. 
terrible  dull, claustrophobic, pallid-looking film  people looking   talking  screens.  end finally comes, it's    nowhere, except it's  not_really  ending, not_more like  work stoppage. 
terrible   film   power  media  sway humanity   desired direction, it's awfully leaden. 
good  dark, grim  exciting entertainment. 
fair without giving anything away, let's  say  pause button   pressed  tantalising precision. time next year, then? bet. 
bad   chapter, katniss everdeen,  working-class rebel played  jennifer lawrence, mostly holsters  weapons  plays dress-up,    movie  gives   higher aspirations  offering social commentary  insight. 
good even though mockingjay contains scenes  mass graves  mass slaughter   battlefield,  isn't  movie,   set  characters, built  bloodlust   enjoyment  anonymous kills. 
good yes,    usual teacup storm  romance,  girl caught  two boys,    twilight series,   hunger games offers teenagers  much  important set  questions  ponder. 
very_bad nothing    prelude  next year's finale. material  way  thin  sustain two movies. 
fair we're meant  feel  weight  katniss' situation,   do,   picture  also fairly  called leaden... 
good  took  14-year-old niece  see it,   emphatically expressed "oh  god!   amazing!"  can't beat that. 
very_bad thinly spreads  half-hour's worth  plot  two plodding hours. 
bad   want drama,  action - and,  especially, katniss  charge - well, buy another ticket, next year. 
very_bad   moments  "the hunger games: mockingjay - part 1" takes flight,  overall  action-drama flits about, wondering   land. 
bad dull, dark  relentlessly glum. 
fair  hunger games: mockingjay - part 1 often plays like  waiting game,   solidifies  star  ideas   franchise   true heroes behind  ya phenomenon. 
bad    tamed rip-off   gory 'battle royale' becomes  like steven soderbergh's 'che':  cerebral look   gruntwork  revolution -   ya-required threeway love story,  course. 
fair    get   greedily split  book  two? long-winded filler   pockets  tense action.or,  hunger games terms:  smoke,  girl  fire. 
good mockingjay merits  split -  perhaps even gives  balance  rhythm   story  might've felt rushed   events crammed   single movie. 
bad  disappointing follow-up  'catching fire.' you're left feeling   you've  watched half  movie without   feeling  anticipation  see  happens next. 
very_good it's  blockbuster reimagined   modern age  social consciousness,     right idea means nothing   can't also make  meme   it. 
good  power  emotions  filmmaking    heart   beautifully constructed  self-aware blockbuster.can't wait  mockingjay 2. 
bad  might make economic sense  lionsgate pictures  carve  novel  two   means  movie   built-up   distinct lack  excitement. 
bad  wait  almost-bated breath  part two,  year  now.  wish  didn't not_have to. 
good  politics  mockingjay   intensely gripping   games   earlier films --   deadly. 
bad  drama  tone  powerful  effective  lawrence makes  exceptionally charismatic heroine,   almost total lack  action means   less catching fire  treading water. 
good  film-makers  kept collins's best lines, allowing liam hemsworth  josh hutcherson,  katniss's two love rivals,  show   genuine acting skills. 
bad lawrence   tremendous  katniss. gives  character  emotional depth   don't not_expect   franchise movie, not_conveying  vulnerability  doubt  well  well   fiery determination  barbarella-like sex appeal. 
good mockingjay is,  course, fundamentally meant    engaging piece  entertainment... however, it's also  story    protagonist   looked    not_just  not_unlikely hero,   deconstruction    hero    meant  be. 
good finds  success  meaningful themes, character-driven story,  smart execution,  ultimately creates  impressive depth   phenomenon franchise. 
good thrilling, heartfelt,   terrific curtain-raiser   final battle, mockingjay part 1 takes  hunger games series  new heights even   sings    voice. 
bad  special effects  limp   script  little creaky, although somehow  still manages  thrill. 
good  measure  muscle, lawrences jennifer  francis nail  job  selling  long, twisting road towards revolution. 
bad  terrific   first act    mostly entertaining   follows is, hunger games: catching fire part   half   single story  mostly concerned  setting  however  series ends. 
bad  queue,  roller-coaster. 
good stylish, gripping  surprisingly thoughtful. 
good  empire strikes back   hunger games series. 
good mockingjay part 1   powerful, moving, penultimate chapter. 
bad it's  not_sophisticated not_enough  not_older children,  young ones  probably  entertained  'the naughty list.' 
bad cute christmas movie   iffy bathroom humor. 
good  intention seems    create  ferocious film without  iota  fakery... 
very_good starred   unflinchingly ferocious   won't not_be not_able  not_look not_away. 
best gritty, intense, unflinching  taut. emotional punch   gut.jack o'connell delivers  bravura, star-making performance.it's  best prison drama since  prophet. 
good  power   movie    lack  interest   dramatic   preference, instead,   humane. 
good gritty british prison dramas  hardly something not_new  every  often one crops   grabs    throat  doesn't not_let go. 
good jack o'connell  electrifying. 
good yup, there's  prison wing full  cliches, but, aided  razor-sharp performances   cast, young adam director, david mackenzie, delivers  raw, powerful, british prison drama. 
good two   year's best male performances give depth   film's fascinating character study. 
good starred  may cover familiar ground  it's executed   arresting authenticity  it's hard   not_be not_drawn   ultimately excited.  prison melodrama done amazingly well  sharp performances  visceral attention  detail. 
good     uncompromising prison movie imaginable,. 
bad despite  inevitable hard-surface jailhouse cliches, starred   impressively well filmed, impeccably acted and,     nervous disposition, brutally shocking. 
good director david mackenzie  empathy   characters,  also knows   ratchet   tension  make  scene  mayhem pack  wallop. 
bad watching   like watching  slow-motion train wreck --  know   look away,   can't help  watch  see  potentially horrifying results. 
good take one teenager.add raw testosterone.arm  unquenchable, unreasoning anger.lock  pressure-cooker cell.unleash.roll camera. 
fair "starred up" manages   sympathetic,  not_only   o'connell's not_galvanizing turn,  also asser  director david mackenzie's unwavering commitment  portraying  character   much compassion  brutal honesty. 
good  clear sense   anton yelchin doppelganger jack o'connell soon may   household name. 
good it's almost  difficult  sit  "starred up"    satisfying  watch it. 
very_good ...captures  madness   societal menace without ever losing sight   humanity. 
good  raw emotions  display need  translation.david mackenzie directs  film   piercingly realistic style. 
good there's  nasty cycle suggested   way  prison operates. 
best   strong medicine, yet it's also exhilarating. 
fair [o'connell] fully immerses    character, bringing  right amounts  cocksureness  vulnerability   role. 
very_good   tremendous thing  starred   exactly  simple  keeps things,    richly nuanced story emerges   process. 
good   begins,   hard, unflinching look   prisoner transferred   adult institution,  might recall steve mcqueen's  tough hunger (2008),  though starred  always retains  edge,  finds  sympathetic heart  well. 
good marks star jack o'connell's breakthrough  superstardom   performance  visceral  challenges tom hardy's bronson  sheer aggression. 
good expect  hear  lot   english actor jack o'connell,  holds  screen  well   character, eric, commands  cellblock. 
very_good starred    small indie film  danger  slipping   cracks   hollywood-driven multiplex.finding  -  theaters   vod -  well worth  effort. 
fair   cell block politics,   crooked authorities supposedly  charge  keeping  peace, starred  doesn't not_pull  punches   not_tough  gritty depiction  prison life. 
very_good boldly  brilliantly made.starred   raw, relentless  riveting. 
very_good we've seen many visually arresting films  recent years  character studies   common  film festivals,  it's  remarkable blend   two   makes "starred up" devastating. 
very_good one   best prison dramas you're likely  see   time,   real stand-out   introduction  jack o'connell 
very_good  cautious optimism    answers questionsa  rehabilitation  forgiveness  credible   characters  setting feel  thoroughly authentic. 
good  film's exploration   legacy  violence  measured   brief bursts   always terrible  unsettling,  never not_feel not_indulgent  excessive. 
good it's  strength   performances  really makes starred   cut   british dramas, particularly   mendelsohn  o'connell. 
bad mackenzie keeps us grounded   maze  prison life, coaxing powerful performances   cast,  apparently encouraged  emboldened  find   space. 
good starred   draining, brutal  absolutely unforgettable.hands down,   one  2014's must-see movies. 
very_good powerful  intelligent filmmaking  demands   seen. 
good  considering  life  crime may think   seeing starred up,  bleak, brutal  compelling thriller set   singularly grim british prison. 
good two things allow starred   stand apart   pack:  rigorous attention  prison procedure   stunning breakthrough performance  jack o'connell. 
good  offers  not_easy answers  takes  sides:  result not_is one   not_most not_engrossing, not_exciting  explosive prison films  uk  ever produced. 
bad luckily,  film's gritty atmosphere prevails. 
fair rising star jack o'connell delivers  ripping performance   young convict   baggage  you'd think humanly possible. 
good   impossible  take  eyes  o'connell  eric,  convincingly psychotic    times     remind   isn't  fly-on-the-prison-wall documentary. 
good    incendiary, visceral, riveting drama   fascinating oedipal twist;  brutal-realist depiction  male behaviour  prison culture,   bitter tang  authenticity. 
good it's  mini-machiavellian structure, machiavellianly worked out,  added anarchy  mordant wit. 
bad    violent movie,  pulls  punches  little   last.    not_has not_given us  not_bleak picture   not_defeated misery   not_certain kind  not_violent man, not_locked   prison   not_own making. 
good    not_easy answers,  unlikely transformations,   superbly made, thought-provoking human drama  outstanding performances   enough hope  carry  day. 
good  bruising  brutal jailhouse carve-up rides   back   astonishing central turn  jack o'connell. 
good mackenzie skilfully sketches  sense  community  hierarchy  prison life  built upon,  makes us keenly aware   simmering aggression  threatens  boil    time. 
good   machinations   guv'nor   lackeys  times seem unlikely, relationships   lags   well realised, particularly  eric  neville. 
best it's brilliantly acted, touching, tense, weirdly funny and,    part, bruisingly authentic. 
good  details ring true   performances smart  mackenzie's prison movie. 
good  soon  o'connell comes striding   prison door,  aura  electric. 
good  brutal, immersive prison survival story   breakout performance  british actor jack o'connell. 
good starred    finest british-made prison drama   long time, courting comparison even   likes   man escaped. 
bad starred up,   outset, holds  tremendous amount  promise... 
good  outstanding performances  o'connell  mendelson,  hugely exciting actors ... 
good starred  gives   good sharp shake and,   so, truly opens  eyes. 
good gripping  sharply written british drama  offers  intriguing twist   usual prison movie cliches  features  star-making performance  jack o'connell. 
bad prison films  always   share  surrogate father-son bonding,  there's something satisfying  making  biological - it's  shrewd twist   formula. 
bad    part   furiously compelling stuff, convincingly mounted  superbly acted 
good  best prison movie since  prophet.jack o'connell   star   making. 
very_bad convoluted  rather dull. 
best vintage zany musical  eddie cantor showcase. 
best possibly cantor's best film.certainly   creatively directed  raciest. 
very_good animal lovers  museum-goers alike  sure  enjoy  curiously delightful hour-long documentary  nicolas philibert. 
fair  renovation   museum  natural history  paris   subject   beguiling documentary  nicolas philibert. 
bad  film  mildly diverting,  lacks  humor  pathos  made       watchable. 
good definitely worth  look  fans   involved directors, though  fans probably already  it. 
good intriguing  mostly successful. 
good    two stories  also  done  fellini,  whole offering might   much better. 
bad [toby dammit]  marvelous:  short movie   major one. vadim   overdecorated  shrill   drag ball,  still quite fun,   malle, based  one  poe's best stories,  simply tedious. 
bad horrific? not_really. interesting  watch. 
bad see   fellini's hilarious "toby dammit" sequence.(elsewhere jane  peter fonda play lovers...) 
bad  fellini part  brilliant. rest  not. 
fair  spirits   dead doesn't not_do not_much justice  poe's source material, fans  not_bizarre not_french cinema  not_have  not_pretty not_good time. 
very_good  far  psychological horror goes,  films work well,    realize poe's stories  mainly internalized distortions   world works   advantage, even   approach  material  vastly different ways. 
good    interesting exercise  literary adaptation   fully satisfying work  art 
fair    would not_have expected...  hey,   defined   contradictions, no? 
terrible soldiers  fortune   good cast,     try  best,     wonder     actually signed    lopsided movie. 
bad soldiers  fortune is...hardly  fun throwback   action films   1980s  one might've hoped for... 
terrible korostyshevsky doesn't waste  lot  time not_getting  run-jump-shoot  duck-roll-cover  back again;  artillery decibel level isn't not_matched   not_notable level  not_filmmaking craft  excitement. 
terrible   cast, shooting  movie (in ukraine) may    working vacation,   viewers, watching    excruciating sentence  hard labor. 
bad  vicious brothers   fun  what's essentially  slasher movie featuring homicidal aliens. 
terrible there's nothing   original, engaging, stimulating  thought-provoking (for   these, see invasion   body snatchers) within  frames. 
bad   whole premise  extraterrestrial sounds familiar, that's  there's hardly  not_original idea   not_whole film. 
very_bad everything    meant  either raise  lower  expectations. 
fair "extraterrestrial" never not_settles   groove,  therefore never not_becomes not_more   collection  not_effectively not_icky scenes. 
terrible  aliens travel thousands  light-years  terrorize you,  least     put    exciting movie. 
terrible  kept holding  hope  would reveal    parody   11th hour. 
very_bad  hackneyed, seen-it-all-before tale   grown somewhat tired  contemporary cinema. 
bad  extraterrestrial gets gruesome  starts delivering  mayhem, there's certainly  fun   found here. 
terrible extra-terrible,  like. 
bad  enjoyably cheesy b-movie containing  unexpected twists   good  laughs, intentional  otherwise. 
fair  riotous hybrid  alien mayhem  cabin-in-the-woods horror,  movie   playful tone  makes  thoroughly entertaining. 
very_bad minihan  ortiz trundle    old storyline: creepy things   woods, camcorder found footage -  abductions  aliens  prove  everything you've heard   anatomical-exploratory procedures  100% correct. 
very_bad  blunt picture  everything feels borrowed  earlier, better films. 
very_bad  all-too-familiar assemblage  dumbed-down flotsam  campy jetsam  far-better sci-fi films  filled  cliched predictability. 
bad  exact midway point  steven spielberg  ed wood,   cheerily obvious schlocker   please b-movie purists. 
very_bad   lead actress  introduced   leering close-up   scantily clad backside, it's safe  say  character development  never  not_top priority. 
good minihan's direction  assured  slick  it's nice  see  oldschool aliens rock   screen. 
very_bad revelling   b-movie conventions  little dramatic effect,  intergalactic slasher  often unintentionally hilarious. 
fair extraterrestrial harkens back   time  sci-fi movies could   fun  horrific, finding success thanks   vicious brothers' "no holds barred" filmmaking mentality. 
bad [it doesn't]   alien sub-genre,   far  i'm concerned,  dead. 
bad it's  hard   not_imagine   might not_been not_better   not_shorter 30  30 episode not_focusing  one   three boxers. 
very_bad uneven   brief   brawny subject, champs fails    affecting underdog story   in-depth look  boxing's many problems. 
fair it's like  thesis whose next draft would  destined  greatness. 
bad  historic, socioeconomic, racial  even poetic roots  pugilism  addressed,  celebs  sportwriters weigh in,  often it's  fighters   best sum   appeal  "the sweet science." 
very_bad directing  critical eye   sociology  predatory business  boxing,  doc  periodically interesting  also unconvincingly broad. 
bad champs eventually snaps  focus, backed  testimony  three   era's greatest "success" stories,   parries  much  get there. 
fair solid,  entirely  superficial look   allure  downside   fight game. 
bad  unfocused mishmash  thrives    fixates  footage  actual bouts. 
fair  well-produced tribute   complex  often exasperating personality. 
good staccato  compelling,  fast-paced biography recounts    views  opinions--writings  alienated people  won supporters. 
fair  documentary    fascinating   subject, and, love   hate  (most   latter), norman mailer  one fascinating american. 
terrible [a] witless farce. 
bad  warm-hearted ethnic comedy   vein   big fat greek wedding. 
terrible it's somewhat ironic  writer-actors vincent  mike pagano intend "providence"    film  getting past ethnic stereotypes, since  apparently couldn't. 
fair  pretty decent comedy  manners. 
very_good hilarious  filled  wonderful characters  situations. 
bad    well-aimed blows  lands   families make us crazy,  still    warm,  soft spot   lunatics. 
terrible  one point, kily/tilly notes: "parents! can't live  them. can't live without  mastercard."hopefully,      sentence  remember   abomination,    lord  merciful,  not_even that. 
fair shadows  liberty asks consumers  look critically      told,  seek     not. 
very_bad  variety  modest  well-executed special effects enlivens  otherwise run-of-the-mill effort  carnivorous aliens terrorizing  farm. farm wins. 
bad black balls  kill...     said? 
bad "gremlins  acid" -  wacky    wicked, loads  fun 
good  fun "gremling-inspired" movie 
bad   not_bad not_little gremlins' rip-off. 
good entirely enjoyable b-level sci-fi throwback. 
very_bad seriously,  r-rating   would    totally different, way better movie. 
bad  sounds like   kind  thing  would   right  home   teen comedies  twenty years ago,  even  brief american pie-ish revival. compared  current stuff it's actually kind  quaint. 
terrible    not_made  anyone  not_more   sprinkling  intelligence. 
terrible  charmless, witless, lumbering mess.almost nothing could redeem  lame comedy. 
terrible fired   big  stereotypes (hello, gay indian guy), overstatement (if  didn't not_already not_realise, not_loud = not_funny)  borderline homophobia. paraphrase repo man,  longer  watch this,  stupider  might become. 
terrible  lamentably unfunny flick. 
very_bad five, six, seven, eight; fired    not_so great. 
terrible  aggressively stupid comedy tries     ways, advocating sexual probity   cameras linger  acres  golden female thighs. 
terrible fired    desperate  vacuous attempt   teen comedy   not_only not_lacks laughs,  even  gross-out moments  shameless nudity used    genre offerings. 
very_bad cliched execution, paper-thin characters. 
terrible fired   cinema  abuse,   chief victim   paying audience.  shelled  cash   witless farrago  sub-porky's japery  straight-to-bargain-bin acting would   airborne spin  broke  cheerleader's back. 
bad surprisingly, first-time director  gluck takes  raunchy premise  twists    boobs-free romantic comedy. 
terrible dross. 
very_bad    gags  blah, blah, blah rather  ra, ra, ra. 
terrible  puerile, remedial class version  wedding crashers. 
terrible  misogynistic american teen gross-out comedy.celebrating male promiscuity   rite-of-passage  demonising girls  sleeping around,  never not_even not_attempts  not_punish  protagonists   horn-dog ways. 
bad broad   silly,  comedy   keeps us chuckling even  things get stupid  predictable 
very_bad ultimately let   obnoxious characters,  half-hearted plot   criminal lack  actual nudity. 
bad  fails, partly  prudery --  "nude" scenes  notably unrevealing --  partly   leading men make  effort  not_perform  not_own stunts. 
terrible s-u-c-k!   movie do?  sucks!o-m-f-g!  sucks! 
bad  film's one genuine charm   ridiculous  clever use  nonsensical words  phrases  discuss r-rated material   pg-13 umbrella 
terrible fired up!   worst   kind:  cheap imitation  much better films,  90-minute dirty joke   punch line. 
very_bad fired  fails  ignite. 
bad    you'd expect,  maybe  little  smutty, 'fire up!'  sort   lesser, junior version  'wedding crashers' combined  'bring  on.' 
fair   doesn't not_really not_break  not_new ground   realm  not_teen comedy,  certainly isn't not_side-splitting not_funny, it's not_still  not_pretty not_pleasant way  not_spend ninety minutes,  good    belly laughs. 
very_bad plays like  long lost relic   1998-2001 teen movie boom. 
good violates   basic rules  cinematic storytelling grammar;    reason  transfixed me. 
terrible it's  adolescent boy's callow pom-pom fantasy. 
terrible    thing  differentiate  dud   comedy   likes  date movie, epic movie,  disaster movie   absence   names aaron seltzer  jason friedberg   credits. 
very_bad  movie  high school juniors,   cast well   twenties  thirties,  doesn't work. 
bad ye gad--how old   actors playing teenagers?oh, never mind. 
good fired up!   teen sex comedy done right.it's fresh, it's funny,   won't not_feel like  not_need  shower  not_watching it. 
bad  annoying  predictable   flick was,  found  slapping  knee    couple  times.don't not_waste  money  not_see   theaters.rent it! 
fair  long  you're willing  suspend  disbelief  check  brain   door, you'll find fired up!    zany  mindlessly entertaining laugh riot. 
very_bad raging hormones rule  crude cheerleading comedy. 
terrible promises guilty pleasure,    edge   bowling ball 
fair call  crazy,    red-blooded american male,  enjoy watching hot girls  skimpy outfits jump around   movie screen. 
good  affable throwback   comedies   1980s... 
terrible  shawn prove  love    committing    cheerleading squad? carly ever find    current boyfriend, dr.rick (david walton),  also  lying male slut?  anyone need  trip   clinic? 
fair nicholas d'agosto  eric christian olsen make  hilarious pair;  you're   age  25 you'll like it. 
bad sloppy  moderately amusing. 
terrible excuse me,  hear someone   gates.must   barbarians,   last. 
bad   movie   teenager, you'd put   ritalin right away. 
terrible spending time   guys   longest 89 minutes ever. 
very_bad  film's misogyny  countered    homophobia --  male gay characters  mincing idiots,   women could  walked    you-wish playboy spread. 
bad  idea may  dusty --   wedding crashers   football field --   delivery  fresh. 
bad  teen comedy  views sex   all-you-can-gorge buffet. 
bad "f.u.stands  funny. outrageous sex-obsessed teen comedy that's something  cheer  - especially  you're 16. 
bad  didn't not_half-mind not_fired not_up,  half  mind     deserves.it's wedding crashers  high school seniors  bras  panties,  opposed  vince vaughn  owen wilson  copious toplessness. 
terrible    film  scuzzy  creepy  tone   keep getting  sense      possible   could slip  roofie   soda   weren't not_looking,  would. 
fair   funnier       witless     been. 
very_bad   jokes,   plot, go  halfway,  pull back  shame -- unless they're gay jokes,   case anything goes. 
terrible  maxim revolution kicks   fired    fact  even   hammond-less skin mag's name  nowhere   found   title,  tell   even   trying  maintain  dignity. 
very_bad  goes without saying  fired up!  predictable,   wouldn't not_have not_mattered not_were   semblance  reality  charm   proceedings. 
fair  might  not_be not_original,  fired up! makes  laugh 
bad passable   efficiency, fired up!  less offensive   might    also managing   staggeringly uninspired. 
bad  long   don't not_expect not_too not_much, not_fired not_up!'s aim not_is not_true enough. 
very_bad  movie   not_comic  hormonal sensibility    -- every feeling  fired up! feels borrowed  another comedy, television show,  pop song. 
fair    silly little movie  can. 
terrible   idea escaped  logical fate   direct-to-dvd bring   6: it's  boys' turn!  anyone's guess. 
very_bad  new movie borrows   2005 vince vaughn/owen wilson hit   utter shamelessness,    wonder  royalty checks  already   mail. 
terrible oh,   movie bad. 
fair bikini-clad babes  sniggering humor abound   teen sex comedy fired up!,      things: namely  charming cast, glimmers  intelligence   sweetly youthful spirit. 
terrible  can't remember exactly   used  phrase 'rock-bottom puddle  camera-vomit,'  i'm sorry    didn't save   this. 
terrible    rampant homophobia, tossed  everywhere  didn't belong,  not_convinced  not_fired not_up! not_is not_just  not_hateful mess. 
bad  may   dumb  you'd expect   team,  fired   still  best 'dumb cheerleader' comedy since bring  on. 
good fired  delivers consistent laughs,   treats  female characters (and even  gay ones)  enough dignity   won't not_hate    morning. 
very_bad  problem  fired     doesn't not_follow  not_simple rule   genre:  you're not_going  not_make  not_raunchy not_teen sex not_comedy, not_go   way. 
very_bad  hard   movie tries  'bring  on',  probably   left  cheerleading realm well enough alone ... one    blatantly sexist  homophobic comedies   time. 
bad fired    smarter  dumber  necessary, vacillating       parody  teen sex comedies   fresh example   subgenre. 
terrible fired  plays like  direct-to-video american pie sequel. 
good apesar  final que soletra  mensagem  filme, e um western atipico, denso e, principalmente, corajoso para sua epoca. 
very_good movies dealing  law  order rarely not_fall   fashion not_simply   themes not_remain not_forever relevant. classic western   exception. 
good ...the movie suggests   better look    right  decent thing   act   majority decision made   heat   moment. 
very_good one   saddest movies ever produced 
best   tell  something    among orson welles' favourite films 
good packs  pretty incredible emotional punch   brief 75 minutes. 
bad studio-bound (it looks like  50s tv film),  powerful 
very_good ...one    impressive debut features  cinematic history. 
best  matter  not_many times not_you've not_freeze-framed  bit   end, not_it's not_still    not_die not_hard  taxi driver  one   great once-a-year indulgences. 
best brash, abrasive  unrelenting,    must-see. 
good  movie    everybody.it's  hardly anybody.fans   kind  paperback-style bloodbath, however,   held   promise   resolution  outlandish    rest   picture. 
best  brash, brutal crime-caper film, reservoir dogs  enough raw energy  10 motion pictures    enough rough stuff  traumatize  sensitive.  not_only not_does dogs not_have teeth,  not_has brains. 
good tarantino's palpable enthusiasm,  unapologetic passion   he's created, reinvigorates  venerable plot and, mayhem aside, makes  involving  longer   might suspect. 
fair  much-acclaimed revisionist gangster film   found    style  substance. 
very_good reservoir dogs  hideously ugly   materials,    sure way it's made   vividness   performances, it's  thing  beauty. 
good raw  bloody. adults. 
very_good  action movie comprised almost entirely  words. 
best memorable 
best tarantino  slated  direct  masterpiece   true romance  took   project  might   best directorial debut  years! 
best it's dynamite   short fuse. 
best  tour de force. 
best quentin tarantino came   nowhere  perhaps   astonishing, explosive american debut film since john cassavetes' shadows. 
good    savage gangster story    tarantino trappings, including enough blood   couple  jaws movies. 
best  one qt film  always manages  rope  knot   stomach  keep  firm grip, pulling, twisting, tightening  re-tying it. 
best  tarantino,  age  heroic competence   dead   characters    fadeout. 
good grandes atuacoes em um filme chocante, mas engracado em sua violencia estilizada. 
best fantastic crime movie.awesome dialogue, plot structure  acting.doesn't not_get not_much not_better. 
bad  small, modestly budgeted crime movie  sometimes dazzling cinematic pyrotechnics  over-the- top dramatic energy. 
best  nasty, unchained beast  teeth  sharp  razors. it's  dog  proudly leads  pack    finest crime films. 
best  reservoir dogs  probably tarantino's  unpolished work,  strongly contends   distinction    best. 
very_good  can't remember  movie getting   excited    could    little bit  money,  fine actors,  lots  beautifully profane rhythmic dialogue. 
very_good tarantino's debut   wildly entertaining, thrilling, upsetting  hilarious movie, shot  performed  verve, go-for-broke energy  gritty charisma. 
best riveting  start  finish. 
very_good  watching  film   zillionth time, there's  doubt   mind   not_'little doggy' not_belongs   not_top echelon   list not_having  not_do  not_great crime pictures. 
very_good tarantino's camera  instinct. 
good tarantino exploits audience savvy, preferring  build anticipation, mesmerise,   cut away   climax. 
very_good  ballet  macho posturing, gun-pointing,   creative uses  every four-letter word imaginable. 
best it's brutal, it's funny   won't not_forget it. 
fair tarentino   craft   lacks  depth  moral wisdom  avoid merely gleeful bloodletting. 
fair  movie feels like it's going   terrific,  tarantino's script doesn't not_have not_much curiosity   guys. 
best  nod   noir crime classics  stanley kubrick's "the killing,"  movie's   savvy sensationalism.suspense, horror  humor  expertly interwoven. 
very_good  classic well worth watching. 
very_good chock full  witty  quotable dialogue  eye-popping scenes. 
best [a] remarkable macho crime caper     violent, sickeningly funny  utterly compelling. 
very_good tarantino  created  movie    gritty punch   .44   belly. 
best  writing  crisp  clean, providing line  line  snappy dialogue designed  leave  viewer alternately pondering  laughing aloud. 
good      film   delight, especially scenes revolving around yvonne's continual abuse  brenda. 
very_bad stretched  thin  almost disappears. 
bad  overall impression   fleeting  much   imagery  flashes across  screen. 
very_bad  often,    not_more   set  flashcards,   feel   images not_not_other   not_not_note  it's andorra  burkina faso  tuvalu we're admiring. 
bad want    late-summer joyride  slides, wheelies  bunny hops?get  load  shannon, dementedly inspired, trying   oddball accent  richard widmark giggle. 
bad    spokes short   wheel, guys. 
best  kind  low-expectation late-summer film     often fall   radar  delivers  honestly  forcefully     warm-weather predecessors. 
bad eye-popping practical bike work  provide interested viewers   middle-of-the-road rush that's  bit short  'premium.' 
bad ...  lightning-paced, hyper-adrenalized entertainment. 
very_bad   also  romance  scenes   may  may  not_be not_human trafficking  unless  action  happening   back   schwinn  pretty much   hinted   screen. 
very_bad even though  see   new york  street level  you'd ever expect  one thriller,  film  hit  one puncture  another. 
good     bike,  road   compulsion  go, go, go. 
bad  film  one snappy, fast-paced chase   streets  manhattan.never not_mind  logic, not_feel  breeze. 
bad  least one reviewer cycled home   screening   state  uncharacteristic nervousness. 
bad  chases  well done  gordon-levitt   solid lead   film gives  little     ride. 
very_bad  vhs classic  another age,  times  changed. 
bad simple  fun. 
very_bad fast, furious  infuriating. 
bad    attempts  originality, premium rush is,   heart, generic 
very_bad   twiddly google maps inserts aside, david koepp's film  low  kinetic energy. 
bad enjoyable, fast-paced thriller  makes    plot deficiencies  sheer adrenaline   pair  superb performances  joseph gordon-levitt  michael shannon. 
bad   laugh  every ridiculous twist  turn. it's shot  real energy, putting us right  bicycles speeding dangerously   new york traffic 
good  blast. 
good  satisfying piece  head-rush cinema   leave viewers feeling exhilarated. 
bad  movie   thin  silly, moves   joyous speed   almost want  throw  arms   air  scream. 
good michael shannon gives  run-of-the-mill dialogue  unusually campy kick  singlehandedly keeps premium rush entertaining   could   routine. 
fair  better-than-average feel  perpetuated  gordon-levitt's remarkably (yet expectedly) charismatic performance... 
bad jgl's enjoyment   job adds welcome levels  levitt-y. 
fair wafer-thin characters aside, premium rush delivers thanks  michael shannon's unhinged villain. 
fair rush peddles  satisfying thrills 
bad   pretty exciting  see  race scenes happen   camera   bike speeding   streets  new york.plus shannon gives  distinct portrayal   bad guy. 
very_bad someone   heeded  "brakes  death" creed  gordon-levitt's messenger  slammed      still  script. 
good ...  kamikaze cyclist's wet dream   best action movie   summer,  fun fusion  humor, suspense  pure adrenaline ... hitchcock meets 'breaking away,' anyone? 
bad initially diverting  thrilling,   diminishing returns.it's excessively inane  cartoonish. not_enough pleasure  not_call   not_guilty pleasure. 
fair premium rush isn't not_mindless mayhem,  thriller  teenage boys bursting  hormonal bloodlust.koepp's film   brain... 
bad new york bicycle couriers lead  dangerous lives   seems  would  possible  make  thrilling movie   without  conventional villains  plots. 
good  movie speeds along crisply, providing  enough exposition  lend   pounds  emotional weight without bogging   breakneck pace. 
good  moves like  bullet,   effective chase sequences,  gives  michael shannon  one   year's  memorable bad guys. 
bad pure cinema. 
good it's  kinetic energy koepp injects   premise  overshadows  predictable plotting  pushes  pulse   danger zone. 
bad  never not_gels  one   biggest problems   lack   consistent tone. 
bad  powers   perfectly understand    making  evening's diversion,   not_artistic statement,    may not_be  not_perfectly not_valid not_artistic statement 
very_good gordon-levitt, fresh   pivotal role  "the dark knight rises,"   engaging leading man - tough  plucky,  also charming  accessible. 
fair   virtually nothing original   premise  premium rush,   execution  immensely entertaining. 
best  tour de gridlock unfolding   breakneck pace  doesn't not_give   chance  pause  not_consider whether  not_you're watching not_is not_even credible. 
very_bad shannon   made roscoe p. coltrane noises  whole time. 
bad  silly, race-against-time thriller, filled  impressive chase scenes  stunt work   bike without brakes. 
very_good  movie built around  bicycle messenger   risky venture --   adrenaline-pumper,  sounds   promising  driving miss daisy --  writer-director david koepp invests   need  speed right   first frame. 
very_bad  we're left   bicycles scooting around manhattan   mildly diverting stunt work... 
very_good joseph gordon-levitt  michael shannon face    90-minute chase layered  flashbacks  cleverly fill   details  pulp fiction-esque precision. 
very_bad  michael shannon's performance  hilarious  every reason  shouldn't not_be, joseph gordon-levitt disappoints  one   not_first (and hopefully last) moments   career."premium rush"  feels sloppy  unsatisfying. 
fair   premise   bit idiotic,    brisk 90 minutes, 'premium rush' delivers  best ride due  gordon-levitt  shannon's hilarious  appealing performances. 
very_good  simple, utterly satisfying premium rush delivers    title promises. 
good  many ways  live-action road runner cartoon...   influence  howard hawks,  particular 'only angels  wings'... 
bad ...lacking characters  care      whisper   story, 91 minutes  people riding bicycles  high speed  traffic-laden new york city isn't enough. 
fair  'premium'  koepp's film   frenetic pace   'rush' stems largely  ignoring  transpiring events  savouring  ride. 
good sometimes,  makes  movie  good one    story not_so not_much    story not_is not_told. 
bad (i)n  capable hands  david koepp,  see   simple premise   parlayed  entertaining, escapist late summer fun. 
bad  near-miss.joseph gordon-levitt,  especially michael shannon give   all,   can't overcome  patch-work script. 
bad rarely not_delivers   not_title's promise  not_high-class excitement. 
bad overall   make  fun evening out,  don't not_expect greatness    race   finish. 
good premium rush looks  feels like  lightweight movie,   is. it's  unusually well-made one. 
bad premium rush  little    90-minute chase scene,  it's  often exhilarating ride thanks  adrenalin-triggering visuals. 
bad undeniably,  word "action"  apply,     falls  "class"  "suit." 
fair "premium rush"    title   movie   clever  less  subtle promise  summer audiences --   mostly delivers ... 
terrible   supposed    life-and-death chase movie,  two friends not_messing around. 
fair breezy  entertaining,  imperfect ... 
very_bad   didn't star  not_universally not_beloved not_gordon-levitt, "premium rush" would not_quietly not_fall   category  not_late-summer time killer  teenagers. 
very_bad premium rush  like kim kardashian,  looks pretty,   wouldn't not_want  not_marry it. 
fair premium rush simply cannot recover   pace-deflating expository flashbacks. 
fair  cinematic equivalent   theme park ride&#151;fun   moment, inconsequential   long run,     blink. 
good sit back  enjoy    summer jolt  pure adrenaline. 
good like  lithe  maligned carriers weaving  way  big apple traffic, "premium rush"   thin, brash, sinewy thing built entirely  speed. 
terrible  script  terrible   greatmichael shannon  forced  sound like  1930's gangster: "hey what's  big idea!"  he's    top   sucks    it. 
bad   take    you're watching it, there's  cool tricks  suck  in,    start thinking  it,  realize  it's nowhere near  good   thought      watching it. 
good  contrived tale  filled  plot holes,   story takes  back seat   chase-filled, daredevil action. 
good  surprising jolt   system, driven   great villainous turn  michael shannon. 
good [it] actually doesn't sound like  would not_work     not_tightly not_wound slice  street action,   does,   radically fresh ways. 
good  chase   inherently exciting event  movies  capture better    medium.david koepp's premium rush   exhilarating chase. 
fair premium rush quickly kicks   extended action set piece  never not_lets up. 
good  refreshingly simple stunt-packed, low-budget action movie. 
fair premium rush can't decide  it's  serious, ticking-clock thriller   antic, stunt-driven cartoon. 
good cruising  streets  manhattan, clocking    tight 90 minutes  set   bike without brakes,  loose-limbed action-drama   swift, sweaty ode   city's subcultures   punky descendant  '70s b-movies. 
bad "premium rush"   lot  energy -  much, it's kind  exhausting.  also   lot  trickiness. 
good stuffed  zingers  zippy stunts,  comes  pretty young things   hues  hair types -  prettier   lead, joseph gordon-levitt -  start-to-finish clever special effects, none not_more not_clever  special  michael shannon. 
fair  story appears formulaic  first  gets increasingly twisty   movie progresses - though  not_always   not_good way. 
terrible  plot   layered  complex   tv ad  detergent. 
very_good  skeleton  "premium rush"   old   movies:  chase.it's   skeleton  fleshed   makes  movie  loopy, crazed, dangerous fun. 
bad    found "speed"  thoughtful, there's "premium rush,"  new king  brainless chase flicks (at least  razor scooters finances  first feature film). 
good think     motocross event blended  "bullitt." 
bad  continually spins  wheels  even goes  reverse, backtracking  previous points  load new information. 
fair hollywood   trying  pull   bike messenger  action hero since 1986's quicksilver  kevin bacon.   hand   premium rush,    kinetic whoosh  keep  spinning. 
bad   empty-calorie stuff,  sometimes empty calories    enjoyable calories --  premium rush, like gordon-levitt's bike-messenger character, delivers. 
bad high-octane action sustains thin plot  teen-friendly film. 
good  snappy, fast-paced thriller  provides  genuine rush  close   summer.even   prefer four wheels  two, you're    pulse-pounding time. 
good  nonstop action  physicality  like watching  two-wheel parkour workout video. 
very_bad  action  neither cathartic  supremely exhilarating.bullitt   bike  film  not. 
best  action lover's wet dream,  enough character  self-aware intelligence  forgive  rampant silliness  play. 
bad add neon  spandex   might think  'tron' 
good silly stuff,    end-of-summer matinee  could   whole lot worse - and,   point   summer, probably have. 
good like  bike wheel,  film reflects  ever-spinning cycle  scenes  race forward  then,   quickly, pedal back  time. riveting action, um, spiller,  shannon   bad cop  couldn't  better. 
good it's shannon  doesn't not_just not_steal  film,  not_towers  it. 
fair premium rush   half-entertaining, half-exasperating movie - one  sells    notion  new york bike messengers  great fodder  cinema   doesn't not_know   not_build  feature around them. 
very_good "premium rush"  great fun - nimble, quick,  thinking person's mindless entertainment. 
good rarely not_has  movie not_been not_so not_well not_served   not_superficiality; not_premium rush not_proves  not_invigorating not_genre filmmaking  not_be   hands   savvy, not_perpetually not_inventive director. 
fair entertaining enough     inherent silliness might guarantee  place   cult hit  finds  fans   hits cable. 
good could  cast bow wow  ray liotta  delivered  package, generically  according  protocol.thankfully,  snappy little action flick prefers  zig  zag. 
very_good i'm  weary  routine chase movies.there's nothing routine  "premium rush." 
good  fascinating capsule   era long past. 
bad [ferraz] digs   past  illuminate kalatozov's extraordinary blend  formal bravura  revolutionary didacticism. 
very_bad    documentary  godmilow's attempts  make  documentary   solidarity movement --    sounds tortuous, wait   see  movie. 
terrible it's   "mad scientist dungeon," minus  excitement. 
fair  animation   not_better  competent,   film   nice bluegrass-style musical score  ed bogas    fine   kids  "peanuts" fans. 
bad  amount  either  delightful experience   pleasant  slightly wearing one, depending upon  intensity  one's fascination   basic "peanuts" my...[ end  ]tique 
terrible  approach    lasting charm   train derailment,   least  train  going somewhere    brought  disaster. 
good one-of-a-kind high school comedy   family. 
best napoleon's climactic spaz-out dance      goofy gag.it's  payoff   great buddy-system comedy   idea  it's  not_high school's dreams  regrets  last,   sometimes-bizarre friendships. 
good  odd  dismiss  often truly funny 
fair napoleon dynamite may  not_even not_be not_friggin' not_sweet,     skills.[blu-ray] 
very_bad heder seems perversely bored, unable  hold  eyes open;    conscious acting choice,    simply reading  lines   floor? 
terrible writer-director jared hess tries  john hughes  way   coen brothers,   comes   one dull, unfunny non-sequitur  another. 
good     indie film sense  humor --        know   mean -- you'll probably enjoy  flick. 
good seething  teen-angst irritability   obstinate blind ignorance    much   outcast  is, napoleon dynamite may   biggest dork   history  high school movies. 
bad  long   don't mind not_making fun   afflicted,  not_are  killer not_comic moments. 
very_good delights  deadpan %u2013 celebrates nerd.   testament  beauty   found everywhere. charming, albeit quite odd cinematic piece.harold  maude -lite. 
very_good  began  appreciate  neat reversals  expectations, slow pace  serene non sequiturs   plot,  film's smart approach towards teen alienation, ludicrous ambition  impossible dreams. 
fair napoleon dynamite isn't not_exactly  year's not_funniest film,    make   memorable experience    enjoyed    again. 
bad 'march   beat    drum,'  movie may say, 'but   laugh  you.' 
good e recheado de estereotipos dos mais ofensivos, mas torna-se agradavel e divertido gracas ao apelo de seu personagem-titulo. 
bad ...makes  good attempt    first quarter hour  showing us  dilemma   high school outsider. 
bad   touching, however,  perhaps  film's central theme,   strength, however strangely expressed,   friendship  napoleon, deb  pedro. 
fair  not_much not_really not_happens   film  it's  oddly heart-warming character study   ring bells  anyone   ever spent  time   small town. 
good revels    kookiness     engaging teen movie  emerge   states  many  year. 
terrible bubbles  barely suppressed loathing   characters  setting. 
bad  offbeat, frequently funny comedy  gradually wins  over, much like  central character. 
fair  acutely observed triumph  also  undoing: it's hard  satirize oppressive tedium without becoming oppressively tedious. movie's  not_low-key, it's no-key. 
terrible napoleon dynamite  like watching todd solondz kick  dog  nickelodeon 
good  don't not_know   not_was not_laughing  [napoleon]   him,    certainly laughing   movie. 
bad  great thing   film    refuses  cave   make napoleon  hero. 
good    movie   kid  ever thought  keeping  pair  nunchucks   locker,  preferred drawing pictures  sword-fighting barbarians  playing football. 
very_good  may  not_like  much. you'll find  rooting  "napoleon dynamite." 
good yes, napoleon dynamite     annoying forced indie quirkiness,   also possesses  certain wayward originality 
good  wacky, weird high school film  john waters   coen brothers could  co-directed.soo-weeet. 
bad it's  great showcase  schadenfreude   that's  thing, run, don't not_walk   movie.fabulous, unique performances. 
very_bad   nothing dynamic   "dynamite" 
very_good there's  interesting factor  play here: many   film's laughs come   way napoleon  stubbornly refuses  adhere   conventions  adolescence. 
fair jon heder delivers  fearless performance that's almost breathtaking   wormy detail. 
good  funniest film   summer. 
fair  slight   picture is, though,  hero   indelible creation. 
good leaves viewers   welcome    rare feeling  movie-induced giddiness... 
very_good it's   fusion  forces  friends    askew wavelength  combine  skills  something greater   sum. 
fair although  sometimes feels like  one-note joke stretched   long, it's still probably   unique comedy you'll see  year. 
good you'll laugh.you'll feel silly   it. you'll   again. 
good  slow burn  deadpan dumbness  napoleon dynamite   perfect fit   minimalist aesthetic. 
bad jared hess pushes napoleon's stupidity  far    go  pursuit  cheap laughs,  achieves nothing  isn't not_easily forgettable. 
good funny enough  i'll refrain  describing  gags  made  laugh, lest  spoil   you. 
fair it's  quirky, fresh slice-of-life  inviting   tater-tot pyramid. 
very_good  laugh    nerdy behavior   movie,  there's  reason that's ok: because, deep down,  know    nerds. 
terrible may    condescending comedy ever  imagine    cool   room. 
fair   basically  collection  hit-and-miss skits   stumbling around  search   story line. 
very_good hess  heder allow napoleon  remain  geeky self  beginning  end,  guy  -- like  movie -- dares   different  succeeds. 
good   belly laughs  10 studio-produced, star-vehicle comedies. 
terrible calling  story   quirky high-school student   dysfunctional family  lives   goofy small town  one-joke movie  exaggerating   factor  10. 
very_bad   disappointing thing  "napoleon dynamite"    chooses  make  lead character  butt   jokes 
good heder  magnificent,   film's flat, eccentric tone  hess' overarching achievement. 
good it's  vacuum-packed idaho spud   world,  funny. 
fair   sweet momentum. 
bad  bits  hit-and-miss, though  funny ones  often  funny. 
good   funny sketch  high school nerds  rural idaho 
bad   audience roared  napoleon's almost spastic way  slicing  air   limp-spaghetti arms,  cringed. 
good hess  creatively produce  droll gem  exudes  nerdy naughtiness worthy  exploring    deadpan deliciousness 
good  must see   believe    film  entirely original. movie's final line     stitches.it's   romantic line ever said  film! 
fair   minutes in,  know   punchlines. 
fair napoleon dynamite  like  cinematic bully, picking   nerds  apparent glee 
good captures,  hilarious extremes,   uncomfortable- in- your- own- skin humiliation  teen dorkdom... 
bad it's  not_as not_hilarious   not_thinks  not_is,  it's sometimes  weird  words,    often pretty funny. 
bad there's  not_cohesive story, not_just  series  opportunities   title character  not_strut  gawky stuff. 
fair  may find  feeling  bit guilty  enjoying   much. 
fair  nerd chic. 
good  inspired dead-end stunt  keeps delivering snarky laughs far longer     right to. 
good  noteworthy achievement  freaks-and-geeks cinema  often reminscent   work  rhode island's famed farrelly brothers. 
very_bad    kind  studied stupidity  sometimes passes  humor,  jared hess' napoleon dynamite pushes   far    go. 
very_bad  quirky-nerdy, heartland-set tale   teen outcast's life  dorky times fizzles. 
bad massages   angry yuks   expense   misfit gallery. 
fair no-frills celebration  cluelessness. 
bad    sort  sundance audience hit  doesn't not_necessarily travel. 
terrible napoleon   pals aren't  heroes   bruce springsteen song  get  every morning  go  work  day.they're knuckleheads. 
bad   wanted  spend 90 minutes  someone like that, i'd  watch    mirror...for 90 minutes. 
bad one    bizarre  original characters  recent memory, napoleon provides  great laughs despite  uneven story  often loses steam. 
terrible 'this  pretty much  worst video ever made,' napoleon complains....  know exactly   feels. 
bad it's  outlandish, goofy diversion. 
terrible mistakes insults  jests  racism  narrative guile. 
fair one    original  quirkily endearing debuts since wes anderson's bottle rocket. 
good  little movie   lot  heart   lot  laughs. 
fair hess' deadpan debut could    much better   he'd   courage  actually appreciate  loser characters. 
good commitment  honesty, along  enough genuine laughs, gives napoleon dynamite  appealing humanity   leave  smiling. 
bad take poindexter  revenge   nerds, give   much charisma as, let's say  wet rag  let  master one facial expression -    napoleon dynamite. 
bad doesn't not_reach  not_hilarious heights   not_short film predecessor peluca does.it's funny  places,   not_satisfying...wait  not_rent it. 
fair weird  often hilariously funny. 
good guaranteed  win   geek inside   us 
terrible it's  simple collection  sight gags  pratfalls  mines  overly familiar turf  awkward adolescence without bringing anything truly original   experience. 
bad  small-scale, deadpan film. 
fair ...a wonderfully skewed story  weaves together tater tot fetishism,  voracious llama, tether ball, internet dating,   high school presidential race... 
fair  fourth  july terms,  pop  less dynamite  firecracker. 
good nerdiness  never not_seem  not_same. 
fair maybe   weren't  not_far not_removed  not_high school   not_am not_now, i'd not_be not_much not_more   movie's not_warped depiction  teenage wasteland. 
good napoleon dynamite   quirky  appealing comedy set  idaho   oddball teenager  waits patiently   gets  chance  shine    terms. 
bad  wry  sober comedy  family neglect  social ostracism   deeply, truly funny 
bad  trashy midwestern remake  rushmore. 
good   low-key sense  humor  without  slightest whiff  sentimentality, hess delivers  film  geeks  makes revenge   nerds look like  hollywood tripe   is. 
very_good  quirky, one-of-a-kind comedic gem.even   aren't laughing  loud,  won't not_be not_able  not_stop  not_smiling. 
good you'll laugh till  hurts. 
terrible    think there'e nothing funnier  yokels acting like idiots  90 minutes straight. 
fair   written   acted, every single character  napoleon dynamite --  richly characterized  distinctly drawn. 
very_good there's  depth  character  droll humor  napoleon dynamite  recalls  dash   coens   pinch  wes anderson. 
very_good imagine  out-there cartoon  watching  spring  live-action   big screen. 
very_good  actor perfectly compliments  hess's original brand  humor  keep steady giggles bubbling   audience, inspiring frequent bursts  uproarious laughter. 
best  film runs  risk  devolving   live-action cartoon.  never not_does not_is  credit   not_hess' not_strong screenplay    actors. 
terrible    another 3d cash grab  george lucas.  didn't like  film before,  not_won't like  film now. 
fair  force may  not_be not_strong   episode,  it's there. 
bad anyone hoping  3d would make-up   film's many shortcomings,  probably continue  feel cheated   first star wars prequel. 
very_bad  don't not_want  not_remember it's not_pretty bad.  do. 
terrible   film director ever induced  terrible performances   great actors?liam neeson - wooden, ewan mcgregor - monotone   oscar winning natalie portman -  speaking alarm clock! 
bad  hardly not_needs  not_be not_said   not_3d conversion not_here not_is nothing not_more  proficient,   not_adds nothing  actually takes away    clarity  vividness   film's varied colour palette. 
good it's  nifty enough film that's entertaining   not_comparable   not_original not_'star wars.' 
terrible  phantom menace is,  best  worst,  mediocre film-a boring adventure undermined  anemic political theatrics   rusty artistic tastes   maker. 
good  3d conversion   film  one   best i've ever seen...  that's  makes  worth paying  extra money  see     theater. 
very_bad "star wars: episode 1 --  phantom menace" got dismissive reviews  1999,   deserves   today.  probably know that. 
bad  realize  much humor harrison ford brought  things; without him,  times  movie  feels frozen  carbonite. 
bad  phantom menace,   number  dimensions,   exercise  disappointment,  film filled  enough callbacks   first trilogy  remind     loved   without adding much  note    new material. 
bad  may never not_experience    star wars movie   cinematic experience ever again.especially   theater. 
very_bad  pop-culture calamity,  soulless, passionless film whose  real effect   smudge  happy memories   three originals. 
very_bad    part,  sludgy re-processing   original leaves everything looking     lensed   wet, worn sock. one sequence --  epic pod race   planet tatooine -- goes close  making  worthwhile use   3d format 
very_bad   plus point  introducing newbies   big-screen star wars experience -   3d price  right  you. 
bad still unsure   basic mechanics   plot, drags  places   binks chap wasn't not_just  not_bad dream,    soars,  soars. 
very_bad  added visual depth  little  disguise quite  flat everything   is. 
terrible it's difficult  discern precisely    went wrong,  even  difficult  speculate  possible improvements. 
very_bad kid-centric  violent prequel lacks energy  originals. 
very_bad  visuals  indeed eye-popping,    left   not_vested not_emotional tie  either story  characters. 
fair it's still  galaxy far, far away,   still looks like nothing we've ever seen before. 
good it's good   star wars --  star wars -- back    long time;  it's worth seeing. 
good what's important  remember    better moments don't not_merely not_balance   not_weaker ones -  not_topple them. 
good  film not_made could not_measure    avalanche  buzz  craziness surrounding  release.  plenty   good  bad news here. 
very_good  enjoyed  film  feel   established  foundation  many story elements   curiously unexplained   previous trilogy. 
terrible   artist, lucas  lacking,    businessman  knows  stuff. 
good lucas' films might  not_be not_very not_deep,  they're  complex  involving   comic book kind  way. 
bad se este fosse o primeiro episodio da serie  chegar aos cinemas, ela nao teria alcancado o status e  longevidade que conseguiu nos ultimos 20 anos. 
good  exactly    strengths  weaknesses   original three, plus breathtakingly spectacular visual design  special effects. 
good episodio  tuvo la virtud de juntar  dos generaciones en un mismo fenomeno 
fair    job  fine. job,  director george lucas freely admits,  quite simply  thrill  beating hearts   inquiring minds  12-year-old boys. 
good it's  not_perfect ...  it's still fantastic. 
bad ...not    league   original star wars.but, then,   never not_meant  be. 
good  often deliriously exciting adventure, hitting  target audience  10-year olds  satisfying long-time fans. 
very_good  visual imagery comes   screen  leaps  bounds,   allows lucas  freedom  construct intricately detailed action sequences  put  audience right   action. 
good  sustains  gee-whiz spirit   series  offers  swashbuckling extragalactic getaway, creating illusions   even  plausible   kitchen-raiding raptors  jurassic park. 
very_good  testimony   far special effects  come. 
bad though i've  bored senseless   star wars phenomenon   two decades,  found  phantom menace something   pleasant surprise. 
very_good    sense  discovery  scene  scene   phantom menace. 
good  great work   greater director,   blockbuster  quite   swashbuckling kind. 
fair quite uninteresting   stale moments,  "menace" soars  time  time. 
very_good  story  well told,  characters     part nicely drawn,   action  phenomenal. 
bad  wish phantom menace   better film. bones   great film  there. there's  not_beating  sense  hope  adventure  honest-to-goodness wonder  shines through. 
good  special effects   awesome   would expect,     extremely slick production. 
good spectacular fun! 
good lucas  gotten rusty,   shows  quite   places.  still   heart   visionary,    shines through,  phantom menace   wonder  behold. 
good  entry   star wars saga   originals justice  terms  heart, action,  fun. 
very_good    film made   fans.  level,  doesn't disappoint. 
bad like  giant anchor   sea  scattered hollywood myths, phantom menace --the mere making   -- promises viewers  point  reference  biblical proportions. 
good  old-fashioned epic  like epics  yore  supplies  audiences  enough spectacle  awe. 
best visually dazzling, inventive beyond imagining  full  resonant detail  recalls stories told  hints    come! 
good lucas  proved    naboos  pull   again. 
fair [lucas] ought  spend  time  story  less time crunching binaries. 
good it's  extremely enjoyable movie, blending imagination  technology  creating visual eye candy, wrapped    lightweight  enjoyable story. 
fair finally someone  crossed  line  reality  fantasy  indistinguishable! 
very_good  phantom menace takes twists  turns  don't expect. 
fair i'd   say it's  better picture  return   jedi  falling    third-act trap  juxtaposing  terrific swordfight  boring, slapstick scenes  combat. 
very_good  time  tell   movie deserves   connected   last three episodes, or,   matter,   final three episodes deserve   connected   one. 
good  movie   perfect example    word 'eye-candy'  invented. 
very_good perfecto ejemplo de como la imaginacion puede traspasar fronteras y edades 
fair  feast   eyes  ears! 
good  star wars engages   sheer variety  characters! 
good thoroughly entertaining! 
good exceptionally well-made, highly imaginative. 
good there's plenty  look at! 
good  isn't  not_best   series,   delivers    would expect. 
very_good decide  yourself. 
fair  film   not_only couldn't not_stand    hype monster,  also couldn't stand   multiple viewings. 
best  not_only not_is   not_fanciful phenomenon  it's also   eye-popping spectacular special-effects picture ever made  george lucas integrates  fantasy  computer imagery  reality. 
very_good   not_great film,    magical  majestic. 
fair flawed   is,  phantom menace captured  imagination   enjoyed it. 
very_good  works   action flick, visually eye-popping  often paralyzingly exciting;  also works   elicitor  memories,  piece  exquisite nostalgia. 
fair it's  frenetic visual feast indeed; there's nothing quite like    galaxy. 
very_bad joyless, overly reverential  impenetrably plotted! 
bad it's wholesome  enjoyable entertainment  kids, rather   slap   face  truly bad movie would  been,   fans deserve more. 
bad wait till it's   video. borrow it. 
terrible    understatement  say   movie   disappointment;    disappointment   millennium. 
very_bad     pick six words  describe  movie,  would be, 'too busy,  silly,  mystery.' 
fair  phantom, lucas  brought  series   brink  total artificiality,  future   video game. 
bad geared   video-game fans   grown-up moviegoers  remember   best fantasy films  grander ambitions. 
bad lucas' directorial attention  clearly  not_focused   cast, not_most   not_seem not_slightly adrift. 
bad everything   film   mechanical  wonder    written, directed  acted  'droids.' 
fair what's missing  george lucas' heralded return   screen  . . .sex. 
bad  special effects, lucas  moved  galaxy beyond. energy,  yet. 
fair  actually undoes    myth  magic   first three movies forged   hearts  minds  millions  movie lovers. 
bad even without  pre-release hoopla,  phantom menace would   considerable letdown! 
fair still,    see it, don't you? know  did,  i'm glad  did.   honestly say   never not_really not_entertained. 
bad  result   adventure  feels...well, forced. 
good sit back  enjoy fantastic, imaginative visuals. 
bad  starts  briskly   fantastic special effects   great high-speed chase   founders   shores  bad script writing. 
fair lucas   not_always not_recognize  limitations. tends  make films  mixed quality.still,   always enough   excellent  make  worth seeing. 
good   certainly better   childish phantom menace   final 45 minutes  straight action beat  editing nightmare   end   last film. 
good  magic  definitely  recaptured. 
good  convincing  job  they, christensen,  lee do,   end   upstaged   jaw-dropping skills   cgi creation: yoda (again voiced  frank oz),  finally gets  chance  show exactly      legendary reputation. 
very_good it's impossible...to dismiss  film   much stuff: exotic production design, imaginative characters,   wide variety  digital jedi fu. 
bad  would  easy  say   film  fantastic  blows away  others,  unfortunately  cannot. 
good superior  episode  --  phantom menace,   annoying jar jar binks   dull, galaxy-hopping story line. 
good alternately excites  bores. 
bad i'll call  nearly good, based mostly  one hell   last half-hour. 
good it's  empire not_strikes not_back    won't not_have  not_worry  jar jar not_too not_much either. 
terrible   wish  could say something   ho-hum. 
bad    likely end  sitting   latest installment - even   series  become  shadow   former self 
very_good  god,  wonderful  would     even pretended   not_be not_so not_commercialized. 
very_good  star wars franchise continues  slip  obscurity  another underwhelming entry. 
bad  least it's better  return   jedi.  sounds like faint praise...  line   find   yourself. 
bad  feel ambivalent    i'm still going  pay  see  again.it's   important   collective dorkitude. 
very_good  film   star wars atmosphere fully  place, complete   thematic resonance   reliance  strong personalities interacting  drive  events forward. 
very_bad yes, it's better   phantom menace.think   minute   little  means. 
good star wars fans, prepare  weep  joy. 
good     moves;  never not_quite not_catches  rhythm. 
bad ...open  eyes  ears  disengage  mind...it's  splendid film,  enjoying    sheer beauty  much  fun    think  it. 
good  phantom menace resulted  mindless boredom,  attack   clones  least offers mindless entertainment. 
terrible  tale full  sound  fury, sucking  life   cinema. 
very_good  least   star wars series,    pretty damn good. 
good star wars fans    heaven. 
very_good es divertida, visualmente espectacular y muy entretenida.simple y sencillamente te sorprendera. 
very_good lucas returns  series   roots, delivering  cartoon-like adventure  uses special effects  enhance rather  replace storytelling. 
very_good meant  star wars fans.     give   good time. 
good se obi-wan e yoda continuarem  brilhar desta forma, duvido que o imperio dos pessimistas consiga derrubar o trabalho  mestre lucas. 
bad it's still got enough magic  coast  sheer goodwill. 
bad  battling yoda looks ludicrous, like kermit  frog   matrix fight scene. 
very_good less jar jar,  discussion  taxes  trade blockades,   jedis, violence,  sex appeal 
bad lucas  never not_been not_able  not_conjure another not_han solo,  character  could,  simply  wink, remind us      overgrown saturday afternoon serial. 
very_good   end,   appreciated    unpredictability   all. 
good clones largely brings everything together, deepening  arc   entire story ...  restoring  mythological grandeur  helped establish  series   first place. 
fair  lucas needs  wrap   franchise properly   return   fundamentals: less overplotted hooey,  thick blue liquid. 
good attack   clones  light years ahead   predecessor   return   fun saturday matinee feel   original films possessed.there's  bunch  surprises,   good mix  action, laughs, romance,  suspense. 
fair   ignore  cheesy dialog   political mumbo-jumbo,  power   force  returned   franchise. 
very_bad two hours  nonsense  fifteen minutes  may sell  couple  bags  yoda-endorsed sour cream  onion ruffles. 
bad   lucas even bother planting  seeds   refuses  let  sprout? 
fair it's  ambitious film,     ambitious films,    problems.   whole, you're gonna like  movie. 
very_good  watching  little fuzzy guy  stuff  would put cirque du soleil  shame   blast    itself. 
terrible  riot  sterility,  planetscape  stunning planetscape swallowing   characters   petty concerns. 
bad attack   mildly engaging plot. 
good abounds  a-budget variations  saturday-matinee b-movie excitement. 
bad isn't  not_sad   movies not_no not_longer not_sweep us not_away,  force us  sit making mental checklists   george lucas  done right     done wrong? 
best  one   millions  so-called fan-geeks  there, episode ii    hoped  would be. 
best "star wars episode ii: attack   clones"    stunningly beautiful, visually dazzling  fiercely action-packed    "star wars" films. 
very_bad well, it's better   phantom menace. george lucas' latest chapter suffers  onerous self-importance. 
good  dialogue   wooden    use   batting practice...just sit back  let  eyes feast   wonderfully imaginative visuals. 
very_good  diverging plot lines   rich, expansive  incredibly beautiful scenery  planets --   not_mention  not_constant action -- not_almost not_make   not_lucas' deficiency   not_spoken word. 
very_good there's  amazing gladiator-like confrontation   coliseum followed   rip-roaring battle scene   jedi warriors   army  clones. 
very_bad attack   clones,  rallying   final third,   talky  long-winded   bickering jedi council. 
bad thx digital sound   great visual fury...signifying nothing. 
best  far  best movie   released  far  2002. 
very_bad  script  weak,  dialogue  flat,  acting  stiff,    all,  all-important love story that's supposed  give  film  emotional core  doesn't work. 
bad  film   not_as not_bad   mainstream critics not_are not_making    be.unfortunately, it's  not_as not_good   hardcore fan critics not_are not_saying, either. 
good despite  weaknesses, attack   clones redeems  franchise. 
good     star wars movie.attack   clones  much  rooted   star wars universe   know it. 
very_good    special effects extravaganza. 
good beautifully majestic...often awe-inspiring...five times better  episode i. 
very_good fans   fix, audiences   adventure,  lucas  another blockbuster; what's   not_love? 
good  might check  watch  couple  times   long, long set-up,   last act    riveted   seat! 
good it's  fun, pure  simple. 
fair may qualify   third-best episode yet -- behind  empire strikes back  star wars. 
bad  entertainment   love   overinflated mythology    not_longer not_recognizes  needs  moviegoers  not_real characters  compelling plots. 
fair i'm    action   movie,   last half hour alone  literally worth  price  admission. 
bad  solid summer movie worth  admission price. 
bad  better movie   clumsy phantom menace. 
very_good back   old-fashioned movie-serial thrills, breathtaking action sequences, elaborate mythology  vivid imagination  made  original star wars trilogy   success back   1970s  '80s. 
fair  film   busy hitting    assigned marks  take   life   own. 
bad  clones,   abundantly clear   force  isn't  [lucas]  not_longer. 
fair  old charm  mostly left behind,  twinkle  princess leia's eyes,  lucas clones films  industrial fervor. 
bad unlike  first star wars, made   general audience  search   good time, attack   clones  pitched   cult audience. 
very_bad watching attack   clones  like getting rapped   head   rubber mallet --  not_lasting damage (i pray  hope),  bad enough  bring   acute bout  dizziness  disorientation. 
bad yes, episode ii  beautifully rendered  better   last.it's also duller  tatooine's desert landscape   last half-hour. 
bad takes    dazzling, digital tear. 
bad  borrow  yoda-speak: much  desire  still have. 
fair  going forward   past  create  'prequel' trilogy, lucas  trapped    fundamentally anticlimactic venture. 
very_good lucas trumps    coolest lightsaber fight since  first luke-vs.-vaderface-off   empire strikes back. 
fair  cosmic letdown  watch  new film  realize  lucas still doesn't not_know   not_write dialogue  direct flesh- and-blood actors and, even  significantly,  largely forgotten   evoke wonder    little fun. 
fair instead  zesty  daring, attack   clones  often labored  stiff. 
bad  didn't not_feel like star wars.  felt like  movie ripping  star wars.something wasn't right. 
good christensen succeeds   reveals  flashes  evil within anakin's character:  word,  gesture,  youthful burst  impatience. 
terrible    fantasy   poetry  it,  not_explains  not_barely  frame   not_stuck     not_left  theater. 
best lucas  recaptured  accentuated  elements  made  original films   joy  experience. 
bad    always clear  lucas cared   special effects  acting,   lack  interest  produced phenomenally wooden performances  newcomers  veterans alike. 
bad  entertaining enough  warrant  bit    passing grade,  film  better  menace,     not_great deal  still   many glaring problems  make   good   plain enjoyable   could    been. 
best bristles  excitement  every frame making  installment  high-energy adventure. 
very_good simply put,  'good stuff'  attack   clones  outweighs  bad...that  bad  hardly not_worth mentioning. 
very_bad  emphasis  computer-generated effects ultimately robs  movie  much   energy. 
bad clones   star chores  star wars. 
good episode ii  certainly flawed,  lucas gets enough things right  give even disillusioned star wars fans new hope  episode iii. 
bad [t]here's nothing new   picture,  not_creative chance taken. 
very_good  screen fantasy-adventure  not_recent memory not_has  showmanship  clones' not_last 45 minutes. 
very_good    another not_phantom menace franchise; not_it's  phenomenal, eye-popping feast   senses. 
good    good   original trilogy?no.but,   move closer  understanding   people become  people, it's clear  lucas' storytelling powers  gathering force. 
fair it's better   phantom menace. unless you're  absolute raving star wars junkie,  isn't not_much fun. 
good  computer generated sets may amaze,  computer-generated characters blend seamlessly  live actors.    return   humans  makes clones work. 
good attack   clones   triumph  technology  humanity,    falls short   completely fulfilling experience,  also achieves  kind  primal emotion movies  invented for: wonder. 
good  may  not_be  not_perfect film,  attack   clones  close   we've come  expect   star wars movie. 
good  film isn't without flaws -- not_acting not_is not_wooden not_early on,  not_least one action scene could not_be not_cut  certain computer effects look phony. it's worthy   compliment: clones   real star wars movie. 
fair  you're   not_long-standing admirer there's not_little reason  not_join  queues  opening night. 
best consistently thrilling  massively enjoyable, clones redeems lucas' reputation  menace. 
fair  persistent shadow  darth vader    interesting aspect   movie  fails  live    potential. 
bad    us  respond  strongly  storytelling  computer-generated effects,  new star wars installment hasn't escaped  rut dug   last one. 
best  movie  thoroughly please old fans  even create new ones, even   probably won't not_win  critics  not_believe  series not_has not_turned   movie equivalent   not_slick, not_vacuous theme park. 
bad  gloriously fun last 30 minutes isn't not_enough  not_hide  not_preceding two hours  bland entertainment 
good dozens  moments catch    take  breath away. 
very_good   time when,  often  not, sequels disappoint, it's refreshing  uncover something  high-profile  fulfils  promise   name  adds another title   storied legacy. 
fair  thing    mind glazed  faster   glob  dough   krispy kreme plant. 
bad much-anticipated  ultimately lackluster movie. 
very_bad lucas' gift  animating  inanimate turns    paralleled   tendency  deaden    completely alive. 
fair  vast improvement   last episode   star wars franchise,  phantom menace. 
very_good   purely visceral level, clones   delightfully rousing, eye-popping, crowd-pleasing homage  saturday-morning serials   '30s  '40s. 
fair exalts  character  former queen,  senator padme amidala (natalie portman), whose impressive array  attractive costumes appropriate  young actress' natural beauty. 
very_good   first star wars  always   sentimental favorite, attack   clones may well   best   series overall. 
very_good lucas' slickest trick     end--in spite   snickers  groans one may  uttered along  way--one finds oneself invested   fates   characters. 
good christensen shines   centre. 
bad millions  dollars heaped upon  project   vast proportions need  reap  rewards  spiffy bluescreen technique  stylish weaponry. 
bad  force  dullness  finally goosing george lucas. 
fair altogether,  movie  enjoyable despite  nagging script inadequacies  crummy 'down' scenes. 
fair it's worth  price   ticket.you're going  see  damn thing anyway,   clear conscience. 
best funny, complex  enormous fun. 
bad episode ii-- attack   clones   technological exercise  lacks juice  delight. 
best   really   wait another three years? 
best wonder, hope  magic  never not_escape  heart   boy   not_right movie not_comes not_along, not_especially   not_begins   name  star wars 
terrible  screenplay serves  auto-critique,   clumsiness     damning censure. 
terrible i'm tempted  quote  evergreen public enemy song: don't not_believe  hype. 
good it's   anakin ...   lustrous polished visuals rich  color  creativity and,  course, special effect. 
good ...as  story congeals  feel  pieces   star wars saga falling  place   way  makes  spine tingle  revelation  excitement. 
good   end, clones bests menace   levels... acting, story, effects, score. 
good star wars fans   entertained  general audiences  get  kick    too. 
good  action-packed, fun-filled adventure. 
fair nothing    decent action flick  great effects   silly story  happens   blessed    good pedigree. 
good move  spidey, george lucas  bringing   sci-fi movie   little  gravitas  knock    perch. 
bad here's  good news:  latest toy  george lucas's soulless star wars factory  better   phantom menace.  bad: it's  not_much better. 
good impeccable visuals, intriguing characters, awesome action sequences,  surprising romance   generally  "adult" feel.. 
bad  sequel doesn't not_quite not_have  heart   not_first air bud. 
bad  original film's director, charles martin smith...   replaced  richard martin,  brings  family-hour blandness  every scene. 
terrible [the film is] marked  dumbfoundingly bad dialogue, cliche-driven plotting  groan-worthy predictability. 
bad  you're  7-year-old,    film  aimed, you'll probably   problem   idea   dog not_being not_able  not_join  school football team. you're  cynical old critic like me,  may feel differently. 
terrible  doggie  fleas. 
fair air bud: golden receiver    strengths  weaknesses   predecessor.  time  strengths  weaker   weaknesses  stronger. 
very_bad it's also hard  take seriously  film   premise  bizarre  shrugged    given. 
bad air bud 2    ability  make  laugh (occasionally),  nothing else. 
bad  problem   air bud sequel  simple:  many people   not_enough dog. 
terrible  decent way  settle  little ones    saturday afternoon, sure,    ritalin. 
terrible air bud: golden receiver    idealess   original. 
very_bad air bud 2: golden receiver   pale shadow   entertaining 1997 family movie.it's  sequel  lacks  spirit  sweetness   original. 
fair it's  styrofoam-cup comedy, lightweight  disposable,   g-rated fantasy  suburban family life   good bet   intended audience  12-year-olds  younger. 
bad  film  pleasantly sweet  occasionally sharp. 
bad  mostly-mangled splicing  ideas  themes, one  never not_seems not_convinced   not_own identity. 
terrible  vampire movie without enough sharp teeth. 
bad aiming    mix   whimsical   macabre long favoured  tim burton, bench fails  achieve either quality   consistency. 
terrible    favor  stick   original. 
terrible completely ridiculous --  well  agonizingly dumb. 
fair  may  not_be  kind  film   not_tony jaa  one day not_be not_remembered,   protector 2   least consistently fun. 
bad  isn't  not_perfect movie,  it's  not_as not_strong   original.however,   follow-up, it's still  fun ride. 
very_bad think   bad  acting  plotting     order  distill  impact   tony jaa battle scene.  know  little  tony jaa, that's kind  hard  imagine. know. trust me. don't. 
bad  tony jaa vehicle  protector 2   awesome fighting  feels -   good way -    escaped  1987.it's still   not_great,   sure  entertaining. 
very_bad it's  shame  see  actor  director play things  safe. 
very_bad it's  maddening film, one  exploits [tony] jaa's abilities one moment  second guesses   next. 
very_bad  bigger  protector 2 gets,    gets away  jaa's basic appeals [...] clearing  room flush  faceless bad guys   jaa does,  otherwise, less  more. 
bad suffers badly  comparison   raid. inept jaws 3d style fx don't help. back-to-basics approach would   much better. 
terrible  protector 2   sadly misguided action abomination filled  ugly visuals  confused characters, failing  showcase  genre competency   least bit. 
very_bad cgi jaa? say  ain't so. 
good  film  works  many levels,   action, drama,  romance, crouching tiger, hidden dragon  recommended viewing  anyone  likes  martial arts   heart  soul. 
best amazing, magical martial arts fairy tale. 
best often imitated, never not_equaled, not_"crouching not_tiger" soars   not_showcases culture not_as not_much  cutting-edge martial arts.unfinished business, unspoken passions  unwanted prejudices stand beside fists (and feet)  fury   lyrical film. 
best lee brought  distinct elegance   wuxia genre  mythic, lyrical martial arts pictures...a breathtaking visual  emotional experience   viewer...[blu-ray] 
good  movie  good, sometimes  good,   suspect it's  masterpiece     haven't seen   earlier masterpieces  equal  surpass it. 
very_good  film   many different elements  there's enough    appeal  almost everyone. 
good ...my expectations  high,   wasn't not_disappointed. 
best it's  feeling akin  seeing peter pan fly   first time  watching  first light-saber duel  star wars. 
best ang lee's crouching tiger, hidden dragon mixes   mood  love's unobtainable romance  dancer   dark's selfless-to-the-end philosophy. 
best  smartest  smartest-looking action movie   year. 
very_good it's abundantly clear  lee,  conjunction  fight choreographer yuen wo-ping (famed   matrix),  brought   standard tropes   elevating, near-feline sensibilities. 
good within five minutes   opening you'll wonder    last time  felt  alive,  excited   cinema. 
very_good it's fantastic! 
best  haunting, tragic fairy tale   ages. 
good  breathtaking landscapes  tense physical confrontations feel like throwbacks  spaghetti (sergio leone)  bread  butter (john ford) westerns. 
very_bad  since not_sandy duncan's version  "peter pan" not_has not_such  not_cinematic masterpiece not_been not_caught  film. 
best beautiful  elegant; marvelously shot  directed; touching, humorous,  thrilling, crouching tiger, hidden dragon   movie   year. 
best like  absorbed   pages  every adventure story  loved   child. 
good os personagens da historia acabam tornando-se mais notaveis  que suas proprias qualidades como lutadores. 
best quite simply,  blew  away. 
very_good  crossover hit  (quite rightly) started   high-flying wire-fu action pictures.  redoubtable chow yun-fat  michelle yeoh. 
best chow reveals astonishing depths.  revelation  yeoh. 
good  may never not_see  not_more not_beautiful movie -  certainly  not_more not_majestic film not_has not_yet not_been made. 
best  could search long  hard   not_find  not_more not_magnificent dragon.  catch    aren't expecting   pounce   like  tiger 
very_good "crouching tiger, hidden dragon"   mythical story  modern ideas. image  beautifully crafted  memorable. 
very_good  entire thing   tapestry   stare   hours. 
best  one   all: adventure, romance, spectacle, morality. 
best el tigre y el dragon es simple y sencillamente una obra maestra y una de las razones de la existencia del bien llamado septimo arte 
best it's  action movie  doesn't not_try  not_blow     seat ...,  rather  captures   suspended awe  prolonged periods  time. 
best  truly stunning blend  classic chinese martial-arts moviemaking  modern psychodrama. 
best high art meets high spirits   rapturously romantic epic  really kicks butt. 
best   pleasantly unexpected   effortlessly ang lee's low-key dramatics mesh   kinetic sword battles. 
good  epic work  accomplished skill  grace. 
very_good    exciting, mystical, romantic surprise   film  really puts  'art'  'martial arts.' 
good it's pure indiana jones fun   unexpected sense  consequence. 
best it's  matrix spliced  david lean 
best  ravishing fairy tale/epic,   best movie   year. 
very_good  you're   mood   beautifully photographed melodrama punctuated  dazzling martial arts sequences,  get ready   big fun. 
best one   wonders  imagination  craft  confirm  wildest dreams   magic  movies. 
best  film  sublime beauty, poetic mystery  rousing spirit. 
very_good  screenplay delivers  several story lines intermingled,  evoking  full spectrum  human emotion. 
very_good  good story, attractive  likable stars,  great action  make  one   season's best entertainment values. 
very_good  feast   eyes  ears  rarely not_slows down. 
best  class act  action movies. 
best   exhilarating martial arts movie   seen. 
very_good lee  made    exotic yarn.   liberated conventional moviemaking. 
very_good   gift  showing things  can't  described, crouching tiger's blend   magical,  mythical   romantic fills  need  us  might  not_even not_realize  had. 
very_good   get  taste   action,  want buckets  it. 
bad  soon   action stops,  actors start  slowly, painfully slowly, drone       lifeless dialog   year. 
fair awesome, awesome battles, beautifully shot   okay story. 
very_good  magnificently-crafted hybrid  chinese historical epic, f/x-enhanced martial arts spectacular, mystical romantic tragedy  live-action anime. 
best packed     best martial arts yet filmed. 
best calling crouching tiger, hidden dragon  religious experience may  overstating  case  bit,  ang lee's rhapsodically romantic martial arts enthraller certainly redeems  slew  sins   lackluster movie year. 
best   never not_seen  movie like not_crouching tiger, not_hidden dragon   not_has not_never not_been  movie like it. 
best  film satisfies   visceral  emotional levels. 
best masterpiece. 
good whenever crouching tiger, hidden dragon resorts  flying fists  soaring sword battles,  force  definitely  it. 
very_good  first fight scene,  brings   principals together,  make  want  applaud.  action sequence builds    come before, increasing  stakes   dignified hilarity. 
very_good  film never not_ceases  not_dazzle  eyes  arrest  attention. 
very_good crouching tiger, hidden dragon  make  fall  love  film   again. 
good   can't find something   movie  set  heart aflutter, call  doctor. 
very_good splashes across  big screen like  not_other not_martial arts movie you've not_ever seen. 
very_good  film  takes    bareback horse-ride waltz  beauty. 
best success  destined   movie     mix  romance, fantasy,  action   appeal   audiences regardless  age, sex,  whether  watch many subtitled films. 
best within age-old contrivances emerge deeply affecting characters.poetry. 
best crouching tiger, hidden dragon kicks  living ass. 
best think back  try  recall  last time  saw  hero   screen  stepped aside  serve others  making   zero. 
good banish  thoughts  chow yun fat  michelle yeoh  shoot 'em  action heroes. 
best crouching matrix, hidden kill bill...  best movie i've seen  year. 
bad it's  intriguing mish-mash,  meta-textual stew  goldberg, unfortunately, paints   big, thick brush   underlines  fat charcoal pencils. 
bad  many questions  raised   sides   celebrity fence   film could    made  someone  on-the-edge  stardom  [goldberg]. 
very_bad it's  busy trying   clever   forgets  give us anything that's actually interesting. 
bad  pointless stew 
very_bad    dreadful  unearned fame  undeserved riches  warrants  faux-antonioni despair? 
terrible  last, adam goldberg  given us  8 1/2.it's  ambitious rumination  fame, reality, love, loss  regret  falls  far short,    called  2 1/8. 
bad working   self-consciously urgent, neo-noir style, goldberg seems intent  expressing  meaningful message   kind.it's  bad, then,    chosen   shallow subject. 
very_bad directed   young actor adam goldberg, "i love  work   attempt  say something interesting  modern celebrity. 
fair  love  work gets  dissonance   celebrity lifestyle   t.   self-reflexive strategy  goldberg  co-writer adrian butchart   brainy  half. 
very_bad  ricci's dreamgirl, finally fed   gray's insanity, chastises   "you're obvious," it's  sentiment also applicable   film itself. 
bad  edgeless one man show  ribisi  acts like  insane. 
bad  crisp impressionistic look  stardom  pointing   allure   common. strong  direction, script  acting,  struggles  finish. 
fair goldberg takes  message really seriously, abandoning  satirical edge early on,      first person  ever discover  celebrity  hollow. 
bad maybe  point    bewildered. would  fine   film created  resonant power.instead, we're merely bemused. 
fair  love  work   rewards      challenge  tackling  nonlinear structure  brooding nature. 
bad  gray begins spying   presumably normal couple (joshua jackson  marisa coughlan),  movie goes   top.perhaps that's  point. knows?  cares? 
bad   film goes   second half,  initial fascination  almost worn off. 
bad  love   work -  one i'm  not_so not_crazy about. 
fair ...generally    showcase  several undeniably superb performances  anything else... 
good quite  simple story   heart-warming one. 
bad wes ball   good job  establishing  world  making  maze  imposing place  spend time. 
very_good   flaw   mildy silly plot contrivance  allows  stunning finale,     it's   perfect. 
very_good   end, like holbrook's enchanting rhythms  stage, holbrook/twain:  american odysseyexpertly catches  mesmerizing beats   man  continues  share  life-in  guise  one  america's greatest humorists-with  adoring public. 
bad whatever  moral perspective,  keeps  gripped right   end. 
very_bad  set design,  future director derek jarman,  probably   successful element   film. 
best twisted genius. 
best quite frankly one   greatest films ever made.period. qualifiers not_are not_necessary. 
good splendidly lusty fare,  feet deep   mud   english countryside,  head   lens-flared glare   dreamy tragi-romantic sky. 
good mostly    triumph ... 
good everything   extraordinary evocation  island life  seasonal;  folk,  affections  fortunes, shift   winds  tides. 
bad it's maybe   not_there   pantheon  not_british classics,  there's something highly relaxing  radical   fact  schlesinger articulates  classical story  breathy longeurs ... 
best christie carries  film    insouciant vulnerability. classic. 
best    kick    hardy adaptations  conspicuously lacked. 
best quality oozes  every pore,  john schlesinger's direction complemented  frederic raphael's sharp script   cast  includes julie christie, alan bates, peter finch   dastardly terence stamp. 
good helped   shimmering photography  nicolas roeg  hindered   straitjacket   script  frederic raphael,  laudable, lengthy adaptation  thomas hardy's classic novel might  benefited   less respectful treatment. 
bad  length gives room  nicholas roeg's outstanding cinematography,  delivers  authentically rustic english epic. 
best  perfect example   film  captures  spirit   source-material, whilst boldly exploiting  exploring  potential   cinematic medium. 
best one    entrancing  elemental landscape films ever shot   isles. 
fair    predictable story  schlesinger struggles  keep fresh  moving. 
very_bad  stunning-looking julie christie running  thomas hardy's countryside   major excuse  john schlesinger's under-dramatized picture postcard. 
good alan bates,   change  pace,   loyal shepherd.terence stamp   suitably vile sgt.troy,  peter finch makes boldwood strong  honorable   love  bathsheba. 
very_bad rent  first one again. 
very_bad    not_easy  not_get  movie not_made,  even harder  make one  young audiences. you're going   effort,   not_make  not_smart one? 
very_good everything  wanted   matrix sequel 
very_bad  one   not_worst sequels  not_has not_ever not_been not_put  movie theaters,   one   not_most not_disappointing... but, not_is  not_ever  grind. 
good electrifying  still violent 2nd  trilogy. 
fair  encoded bloom    digital rose   matrix reloaded.[blu-ray] 
good offers  phenomenal action sequences    deliver   jaw-dropping promise shown   trailers. 
bad   money scenes,  get characters standing  attention  burping prophecies  deep thoughts   other. 
good ...less  narrative   advertisement   cultural wave.it's   discount zen  black clothes,  commodification  sterile violence  kabuki. 
fair   movie,  pacing  off,  characters  thin   plot is...well, questionable  best.   science-fiction phenomenon,   art. 
good  matrix reloaded --  unlike  predecessor -- might not_be not_hard  not_swallow,  it's  delicious   can't help  want more. 
best      make   november  see   loose ends tie up... 
terrible tremendously bad. 
fair entertaining enough  make  worth  price   movie ticket. 
very_good trying  describe   futile. go see it. 
bad 'what made  first film  satisfying --  detailed creepiness  human enslavement  technology --  barely touched  here.' 
good  can't wait  see   wachowski's   store. 
fair sure  entertain, philosophize,  leave  hanging   final chapter. 
good reloaded can't match  initial thrill sensation   first.     expound   original  considerable style  move  story forward. 
very_good ...    satisfying continuation   epic story begun   matrix  sets  stage      grand finale... 
good [d]azzling special effects, lots  action,   mind bending philosophizing. 
very_good   attempt  turn  matrix   state-of-the-art trilogy,  wachowski bros. posed new questions  viewers hope   answered   final chapter. 
bad don't not_even not_try  not_figure    out. look, listen,  enjoy. 
good . 
bad  matrix franchise, founded   stylish sense  cool,  suddenly reinvented    nerdy image  star wars. 
good  smart  entertaining film that,   doesn't not_work  not_same magic   predecessor, not_still not_makes us not_believe   power  choice  not_change  world. 
bad maybe it's way-too-high expectations  sequel lowliness  x2   matrix reloaded --    lame superman flights --   unthreatening misfire compared   first 
good ...impressed  hell   me?and that?s coming   critic who?s  hard  please. 
fair   matrix reloaded certainly held  attention,  doesn't not_have  heart. 
fair  technical talent  there:  problem   script,  never not_once not_pauses  not_consider  not_own not_essential silliness. 
best   levels    works,  levels    doesn't,     hold  attention. 
fair 'simplemente es una mediana cinta de accion que quiza encuentre su lugar cuando llegue la parte final de la historia.' 
bad andy  larry wachowski's eagerly awaited sequel comprises equal parts style  stupidity. 
very_good  matrix reloaded    genius material,   time   small handful  flaws. 
terrible  hear  much  neo  "the one"  "oracle" spoke   "the prophecy"   began  think  midiclorines predisposed    force. 
good  unqualified triumph   many artisans  brought  life     audacious  astonishing action sequences   likely  see   decade. 
bad  highlighted  main problem   first film  exacerbated it:  wachowskis   not_profound, although  not_want  be. 
good caso continue  caminhar na direcao sugerida por esta segunda parte, matrix revolutions confirmara o potencial desta trilogia em se firmar como um dos projetos mais ambiciosos de ficcao cientifica que o cinema ja produziu. 
good   adds   138 minutes   high-quality entertainment:  it's  not_often  time whizzes  not_as not_entertainingly  this. 
fair    technological brilliance,  brothers' script undercuts  illusion,   dialogue sounds      delivered comic book-style,  balloons   actors' heads. 
very_bad bloated, pretentious, confusing  occasionally downright annoying. 
good  questions raised   film   nature  reality   extent  control available     manipulate   truly frightening   give  enough thought,    makes  film   predecessor surprisingly unique. 
best  simply say  "matrix reloaded"  better   first   easy. 
good  hope it's intentionally funny, especially  busby berkeley fight  weaving,   wished would  one   priscilla costumes  start lip-synching abba. 
bad  low point occurs   unwashed masses  zion celebrate neo's return   appears    previously unknown dirty dancing rave sequence  'one million years b.c.' 
very_good cool, smart fun  lives    predecessor,    couple  slow spots. 
fair . watched  matrix  freshen     coolness  night  seeing reloaded. would still watch    this. . 
fair highly pretentious  overly serious yet  feast   eyes  groundbreaking effects  action sequences. 
bad there's   much rubik's cubism  film  handle,  reloaded  awash  sci-fi  religious overtones  continually bog   film's forward motion. 
best  film   intellectually complex,  stimulating,  multiple viewings  required -- perhaps  calculated move   wachowskis' part  one    anticipated films   year,    era. 
good i'm pleased  report [the brothers wachowski] pulled  off.  testicular fortitude required  pull   film i've  seen boggles  mind. 
terrible  matrix reloaded makes  deathly mistake  believing  it's hype  actually mythology  buys   whole-heartedly. result   dull, slow-moving piece  pretention. 
bad instead  developing  story    get involved in,  filmmakers simply obsess   minutia    creation. 
fair  film  escalates  ability  astonish viewers   technological achievements. 
bad viewing  matrix reloaded  like  eaten alive slowly   machine. machine parts  impressive    slip   sort  trance    noshed. 
good early   movie, morpheus warns  new character  he's got   faith. things considered,  matrix reloaded justifies  faith. 
bad  plot  interesting    almost enough  make  fascinating 20 minute short.unfortunately,  film  well  two hours. 
bad    lot  images   seeing   screen   first time,  quite impressive. 
fair hopefully november's release  'revolutions'  reveal  clarity  purpose   satisfying end   saga.  mid-may,    go    see   screen. it's  muddled, overreaching, occasionally engrossing mess. 
bad smart, sexy,  action-rammed. 
good   first matrix sequel, you'll see things you've never not_seen    movie screen,  that's   matters. 
bad  let's cut   chase.  second matrix movie worth  wait? not_quite. 
fair   philosophical/metaphysical rambling doesn't not_alter  fact   not_latest matrix not_is  not_visual movie, not_pure  simple. 
very_good ... crafted   careful hand... repeat viewings may  necessary  take    (darn  luck, huh?) there's plenty  possibilities  ponder   credits roll 
good ...visually vigorous  devoutly exhilarating...a frenetic fable that's thankfully rousing  robust...undeniably rapid, exotic,  marvelous   impressive viewing. 
fair  it's good enough  even great  times,   doesn't not_click  way  not_original not_did not_even though not_it's not_larger  scope. 
good  matrix reloaded  better   original. 
very_good pretty damn spectacular!still smart, still amazing, still innovative   contains one   greatest chase scenes ever filmed.sci-fi fans, philosophy majors  action movie buffs  every reason   happy. 
very_bad  brain  likely feel sucker-punched   end   obtuse ****storm,  falls flat faster    say attack   clones. 
very_good  matrix reloaded   real kick  second time around. 
best   comes  visuals,  matrix reloaded doesn't not_disappoint;  fact,  movie not_is not_probably  not_most not_realistic not_looking not_special effects not_feature not_ever made. 
fair it's  technical wizardry  keeps "the matrix reloaded" going  all,    not_be  case. 
good  worthy sequel. 
very_good  world created  vividly   wachowskis  still brand new   not_nearly not_so not_intimidating  alienating. 
fair judged strictly   story line,  one plays like   is,  rather meandering second act  advances  plot  slightly  doesn't not_pretend  not_be  not_complete  self-sufficient film. 
good  times,  action  seems  little  choreographed    good. admittedly, that's  minor thing, considering  stunning    is. 
good  kinetic, digital feat. 
good matrix reloaded  like  gorgeous  flawed woman. looks great,   sex  phenomenal,   overlook  fact   lot    says    much pretentious drivel. 
good one dazzling (if overlong) bridge. 
fair  action  fun  watch   doesn't not_get  not_old heart not_pumping  not_pretty not_much not_sums   matrix not_reloaded. 
bad  good news    excitement  special effects  amazing  again. 
very_good  sequel   not_just not_reloaded,  not_is  not_entirely not_new arsenal. 
fair  prepared  feel let  whenever  action lets up. 
very_good it's safe  say  anyone buying  ticket   film purely  see  crazy-cool, high-wire kung fu  learn   wachowskis  visual-effects supervisor john gaeta top  'bullet-time' effect  come away  reloaded smiling. 
fair ultimately like  long theme park ride. 
good everything  matrix   more.  [its] strength  [its] failing. 
fair like  martial arts movies  draws on, reloaded uses plot points  excuses  move  one piece  fight choreography   next. 
bad  matrix reloaded   not_better  worse   predecessor, improving upon certain aspects (the characters  action scenes)  lacking    stronger elements   first film (the overall imagination  ingenuity). 
best we're  glorious new territory here. 
very_good  wachowskis cleverly fiddle   formula, pulling back  curtain   show us another curtain. 
good walks  line  "impossible  take seriously"  "impossibly, seriously fun" 
fair  movie   watched  appreciated  many levels -   bottom line   movie  really  hyper-realistic, 2 1/2 hour, 160 million dollar trailer   matrix revolutions.  said, it's  pretty darn cool trailer. 
good sci-fi epic  broader, brisker  --  better   worse --   you'd expect  part two   trilogy. 
good  there's one thing  matrix reloaded fortifies, it's   wachowski brothers  born filmmakers   through. 
best   matrix  considered one   best sci-fi movies ever made,   matrix reloaded   pretty damn excellent sequel  one   best sci-fi movies ever made...and that's good enough  me. 
bad viewers  likely   amazed   occurs,    realize  they've witnessed style  substance. 
good  picture never not_accumulates  sense  not_shared adventure   not_first one did,  though  special effects  even better  before,  cannot  new twice. 
good   probably  film  devotees  hoped for,    certainly flummox bystanders sucked   multiplex   hype. 
good   action gets started -  unfortunately  takes   - reloaded  nearly  invigorating   original. 
best "matrix reloaded"   smart, exotic, erotic, intriguing action film;  superhero sci-fi film  adults. 
good reloaded seems less tired  x2. 
bad  comic book-like  less intriguing   original,  film's punch-drunk cyber-mysticism still   darkly seductive allure  sets  apart  juvenile, star wars-style space opera. 
very_bad     naive  unfair  expect lightning  strike terrain  fertile twice,   distressing thing   reloading   matrix    much  feels like  phantom menace. 
good  eye-popping special effects   matrix reloaded -- possibly  coolest, boldest   fluid ever put  screen --  please even jaded moviegoers. 
fair  special effects. fight sequences. chases. stunts. neo-philosophical babble. more,   case, adds   less. 
good reloaded piles  much  fighting  firepower  lacks  impact   original. 
good eyes  pop, nerves  jangle, thoughts   provoked   summer blockbusters  shrink  comparison.  quote  one    cultural touchstones  not_referenced   film: 'houston, we've got  problem.' 
good  itself,  matrix reloaded  deeply flawed,  ultimately entertaining. 
good   enjoyed  immensely, reloaded didn't not_upgrade  system like  not_first one not_did. 
bad dark,  jaw-dropping effects, stunning action beats   chase  end  chases,  matrix reloaded   movie-going dare. 
fair much-anticipated sequel   matrix   phenomenally talky  loaded  action  effects.   be?it's long. 
fair  martial arts sequences  breathtakingly staged. 
good  it's exhilarating fun,   overall piece  storytelling,  reboot never not_really not_hits  heights   not_ultra-cool  matrix,  not_re-invented  rules  not_sci-fi epics  1999. 
very_good  sheer exhilarating spectacle,  matrix reloaded   film  beat  year. 
fair   piece  razzle-dazzle, shut-your-mouth -and-slap -you-silly eye candy, reloaded   delivers. where's  head candy?where's  complexity?   goods? 
good  pretty good amusement park ride. 
good  balance,  matrix reloaded   admirable job  filling  niche it's supposed  --    action-oriented science fiction adventure. 
fair une suite  mi-chemin entre deception et reussite. 
good reloaded might  not_have  power  not_change  way  not_see  world,    may change  way  look  movies. 
very_good everyone's expectations    roof   one,     part,  delivers. 
fair eye-popping sci-fi. 
bad    rich visual movie, reloaded tells far    shows. 
very_good   immortal words  neo: 'woah.' 
very_good  immensely skillful sci-fi adventure. 
good  thrill isn't not_gone   sequel,   surprise is,   hurts   you'd think. 
very_good visually slick, action-packed. 
bad  wachowski brothers likely wanted  provide  film   greater 'meaning',      make great stretches   boring  well? 
fair  ping-pong battle  slowly-spoken philosophical mumbo-jumbo   truly explosive action cinema. 
very_good   level  great admirer falls somewhere   blinding enthusiasm   'wachowskis  visionaries' clan,  color   member. even  clinical system   matrix   bugs  repair  time  time. 
bad  label  film   'bad' movie would   harsh.it's   not_bad movie.'earth-shattering disappointment  monumental proportions'  accurately fits  bill. 
good either   right  deepen  already rich storyline,  give   make  unabashed action movie.fortunately, even   many flaws,  matrix reloaded succeeds admirably   latter. 
very_bad simply  not_as not_satisfying   original. 
bad one incredibly cool...kung-fu melee; one jaw-dropping, 100-mph, against-traffic freeway chase;  way, way  much pseudo-philosophical yappity- yappity-yap. 
fair  matrix reloaded may  it's problems,   certainly isn't  not_bad film. suffers  many    problems   'great' film sequels 
good there's virtually  one  zion   age  30 except  not_esteemed character actor anthony zerbe,  he's  far past 30  couldn't find  way back  30 left  trail  scotch highballs. 
fair   takes  45 seconds    grab    throat  slap  across  face. 
good  passionate, over-powered  mostly unfathomable upgrade  1999's groundbreaking, breathtaking  equally cryptic original. 
good  prepared  sensory overload   enter  world  eccentric auteurs andy  larry wachowski. 
good might  hard  swallow  it's  delicious   can't help  want more. unlike one   gobstoppers   not_find   candy store - not_hard  not_chew, not_nice  not_endure,   will. 
bad  effects   dazzling,    not_other word  it. . .   comes  serious food  thought,     appetizer compared   first film 
good  action knocks  socks  even   movie   technically playing  safe. 
fair  magnificently punch-drunk    sense   messianic  it's possible  appreciate  great, sloppy, bloated beast  something   masterpiece  high camp. 
very_good  wachowski brothers,   vision   mysterious future world   new era  cinema,  kicked  2003's blockbuster summer   ten-megaton explosion. 
very_good  x-men series   candy  kids compared   matrix trilogy,  sci-fi series  grown-ups. 
fair    go  knowing,  heart, it's   joel silver-produced sci-fi film   presumptions, it'll  fine. 
very_good digital freedom  physical laws unleashes  manner  chase dynamics, exhilarating   max...  action choreographer's dreamstate. 
very_bad philosophically inconsequential,   least submit   film's sure-to-be-classic highway sequence, cheesy techno music  all. 
bad there's  doubt   wachowski brothers not_have  vision,     seemed inspired,   feels like they're  showing off. 
very_good whether  get 20%  100%   intellectualizing, & even  there's  sense  not_fighting software  not_military hardware & kung fu; it's simply  marvel  watch. 
bad  action throughout running scared  involving  fast-paced enough   don't not_notice  number  cliches not_being not_invoked   film. 
good  well-acted piece   appeal  anyone  enjoys  films  quentin tarantino  robert rodriguez. 
good  example   film  recommend    tickled  undercarriage. 
bad  montagem eficiente, com transicoes intrigantes, confere ritmo ao filme, que tambem se beneficia com  atuacao surpreendentemente intensa de walker.pena que o roteiro seja tao implausivel e o final, tao absurdamente ridiculo. 
bad stylish, rollicking post-tarantino trash    business    pace  barely notice  preposterousness. 
bad ultimately,    serviceable, well-made thriller  earns  r rating. 
terrible    vile, violent film   raison d'etre. 
very_bad  one   not_right minds could not_call   not_good film,  it's certainly unique. 
fair   love over-stylized gunshots  action sequences, running scared  likely   one big ol' kinetic romp  bloody fun that'll   pulling   kleenex  appreciating    place. 
terrible  haven't even mentioned  hockey puck torture scene,   relentless ricochetting camerawork,   multiple last minute switcheroos -- it's got  endings  lord   rings. 
very_bad  you've ever wanted  see paul walker get repeatedly smashed   teeth   hockey puck     movie  you. 
terrible  film's moral compass swings wildly   control, blanketed   manner  hyper-violent digital gore effects   thick, black nausea   soul.it's  not_even fun not_watching  monsters not_get  not_just not_deserts; not_it's not_just not_depressing. 
bad  running scared  concerned i'm  victim   decided, maybe unwisely,   not_press charges. 
bad trying   tarantino-like riff  ultra-violence  over-the-top police corruption ... 'running scared'   film noir  steroids. 
very_bad  movie doesn't not_so not_much wallow   not_abhorrent side  humanity   not_showers, bathes,  dresses    heading   work  mtv. 
terrible run away ...    think hollywood can't get  worse   era  bad boys  scream,  constantly surprises   even  putrid product. 
very_bad clumsily overwritten, straining badly    complex thriller   generating small moments  believability. 
good wildly stylized  endlessly inventive, running scared doesn't not_go   top --  not_blows  top   proceeds  dance   rubble. 
very_bad  running scared  supposed    satire, it's  not_funny not_enough  work. it's meant   taken seriously,  it's   unintentionally funny movie   past ten years. 
good  since not_'very not_bad things' not_have not_i not_had  not_much fun   kind  movie 
bad running scared  filled  plenty  blood-splattering violence, profanity, sexual perversions,  whatever  deviant behavior   think of.  doesn't not_have not_is  cohesiveness  finesse. 
fair running scared doesn't not_always not_work.  same,  keeps   nice pacing  throws  enough clever twists  keep  story interesting. 
very_good  action movie   cheese sandwich  film genres,  efforts like 'running scared' remind us   rarely   not_don't not_have  not_be kraft singles  wonder bread. 
good hello, cheesy fun! [it's]  roller coaster   thrill ride. 
bad  film     top  times   takes one's breath away. 
terrible running scared keeps ratcheting   intensity,    end? 
bad ethnic stereotyping, moral qualms  plot improbabilities aside,   wish  movie like running scared wasn't not_so not_anxious  not_be not_exciting   time:  not_gets not_so monotonous. 
very_bad   things  abundant  gunshot-riddled corpses   ridiculous plot twists   laughably bad lines  dialog...it's likely     fun   bad movie you'll    while. 
terrible there's clearly supposed   tension  joey's good  bad sides.sure, he's  mobster,  he's also  family man,  makes him... gray.(not black  white =  sophisticated.) 
very_bad [director wayne] kramer,  showed  promise   filmmaker   cooler, takes  couple  giant steps backward  running scared. 
very_bad   opening minutes  running scared,  drug deal goes bad  takes  entire movie  it. 
good it's way  violent  perversely excessive  many tastes,  there's    outrages  meets  eye,   second look  well worth taking. 
terrible    child   center   ultraviolent story,   devices used  keep us  tenterhooks regarding  survival  appallingly manipulative. 
best running scared   people  like movies,  don't not_need  not_have  movie not_mean something  order  not_enjoy     delight   sheer craft   story designed   shock, amuse  hold  audience. 
fair   moment,  appears   running scared  developed   different, better movie. subsequent gratuitously violent scenes hint   determination  kramer  keep  film  low-grade exploitation level. 
bad it's hard  believe   mess  made    man  made  cooler. 
bad it's borderline irresponsible,  virtual horror movie   gangster thriller. 
very_bad kramer seems   aping quentin tarantino's brilliant tangents  pulp fiction,   doesn't not_have tarantino's imagination  gift  dialogue. 
very_bad  overlong fantasy  urban violence   far   top --  might  well  watching  computer monitor  somebody else   high time playing  video game grand theft auto. 
good running scared   vicious  brutal b-movie jacked   hysterical, hallucinatory proportions --  pulpy, violent action picture  torments  viewer  much   characters,   mean    compliment. 
terrible   herky-jerky visual style   plot riddled  bullet holes, running scared   brutal, misanthropic  downright nasty excuse  bang-bang entertainment. 
terrible   movie becomes  howlingly ludicrous   second, it's tempting --     not_cynical way, either --  start reading    parody  pornographic video game violence. 
terrible kramer's grating bombast exists   call attention    well   complete absence   moral implications  recognizable human behavior   film. 
fair  script   stupid   times you'll want  roll  eyes   dark;  won't, though,   might miss    action. 
very_bad  even beyond  sleazy pandering  sensationalism,  film's worst transgression   exploitation  young children. 
terrible ...an abhorrently exploitative exercise  child endangerment. 
terrible  could laugh   film's  over-the-top aspects -- including  performances   quasi-quentin tarantino dialogue --   didn't not_treat women  children   brutality  contempt. 
terrible running scared    hard  "r" rating    get,  buckets  blood, full- frontal nudity  swearing  would peel gum   sidewalk. 
fair running scared   reviled    deplore violence  adored    like  movies brutally edgy. 
terrible running scared  probably play best  prisons,  lowlifes, applauding  heroic amounts  foul language  blood,   heartened  know  society  finally stooped   level. 
terrible  depressing piece  gun-crazy hollywood scuzz that,   gassy style  runaway immorality, makes  tony scott movie look like  robert bresson picture. 
very_bad  bloated    seriousness  achieve  'so sick, it's funny' vibe  kiss kiss bang bang. 
bad includes scenes   laughable [gunfight   10x10 room]  one  features vera farmiga   go   history   classic/fan favorite. 
good   picture  fetishistically obsessed  death, running scared  vibrantly alive. 
bad impossible  adequately summarize, alienating  every tonal turn,   rails  every storytelling  aesthetic choice, running scared  ambitious   fault. 
fair running scared   overly ambitious guilty pleasure  enough action  violence  keep  interested,   doesn't not_have not_much else. 
very_bad    movie  yards  yards  plot,  none    not_makes not_much sense   you'll think  afterwards.instead  you'll remember   blood. 
very_good running scared doesn't not_go   not_top -  not_refuses  not_even not_acknowledge   not_is  not_top.. not_it's like  tarantino not_directed  warriors 
very_bad tthe gimmicks can't hold   weak, implausible plot  substitutes violence  gore   smart story  believable characters. 
fair  see running scared   slick, sick,  sly satire    action flick conventions,  maybe i'm  nuts. 
fair  can't believe   saying this,  paul walker doesn't not_stink  not_running not_scared.  fact, not_running not_scared not_is  not_decent guys night  movie. 
terrible  vile disaster. 
fair kramer stokes kinetic energy  hard-r intensity...may amount   not_more   punch   gut, but...it's   not_bad fun. 
bad could    good exploitation flick   didn't not_get not_carried away  not_piling   plot twists. 
bad genuinely clunky 
very_bad  potential howler done    tendency  wear  much body tissue   sleeve. 
bad   gleefully violent running scared,  writer  director wayne kramer tries  go   rainbow  put  self-consciously bloody spin   upon  time. 
good   complex plot  unspools  surprising clarity, running scared displays  reckless intensity. 
good running scared goes  far   top,  circumnavigates  top  doubles back  itself; it's  mobius strip  over-the-topness.   awe. 
good  running scared sometimes looks like  storyboard sprung violently  life, kramer's assured direction turns    greatest strength   clinches,     plenty. 
bad it's like  gruesome merry-go-round filled  unpleasant characters  bad acting. 
good luciano pavarotti's eyebrows   olympic opening ceremonies  disturbing.multiply    1,000,     creep-out factor   gory running scared. 
bad  it's possible  admire  movie's heedless energy, it's also possible  hate  guts. 
terrible    kind  movie  character development consists   guy mentioning  passing    meth lab   back yard. 
bad  running scared  set  hell (the actual place, rather   figure  speech), perhaps  would   easier  swallow. 
good  spinning-plates movie   makes  shattered-glass mess   finale  one twist   character left standing.otherwise,  empty-calorie eye-candy cartoon   ultraviolent, boot-on-throat thiller  style  humor. 
terrible  aesthetically derivative kramer takes  misguided turn  tony scott territory   latest. 
fair  kinetic guilty pleasure. 
very_bad   would   much  ask   movie  holocaust survivors  actually  happy, krabbe  way  heavyhanded  trying   tragic atmosphere 
bad   say  something   us  take  heart, regardless   number  refer    age. 
good  bittersweet documentary  follows three gay men  different parts   country  feel time  change breathing   necks. 
bad  men  lived   lot,   continued vivacity   makes  film around   rich experience. 
very_bad  times   seems like people  know hamming     camera. 
bad ...a calm  straightforward documentary [that] looks   lives  three gay men   sunset years. 
fair zurich-born stefan haupt, however, interrupts  rapturous tour   basilica  lackluster interviews. 
good  sometimes pedantic, mostly fascinating documentary  barcelona's towering cathedral, la sagrada familia,   conceived  antoni gaudi   late 19th century. 
terrible   mystery   why, even  architecture geeks,  documentary  duller  watching stucco dry. 
very_bad sagrada plays like  video  might buy   cathedral gift shop  outlines  history   project. 
very_good horn dives  one    complex character's i've seen created   child  shakes loose. 
very_good eric roth's nimble screenplay  composer alexandre desplat's delicate score also help solidify "extremely loud  incredibly close"  one   best movies movies  2011 
very_bad oskar expounds  excess,  problem  becomes worse  time drags    particularly excruciating   one-way verbal dialogues  von sydow 
terrible  irritating 130-minute dripathon. 
terrible  adaptation  jonathan safran foer's 9/11 novel  long, shallow  unconcealed   efforts  make  cry. 
terrible probably one    exploitative  heavy handed films concerning 9/11 i've ever seen. 
good    best   9 films nominated   best picture oscar. 
very_good ...there's nothing  special  extremely loud  incredibly close,    remarkable max von sydow   preternaturally alert performance  young thomas horn 
bad ...threatens  make  momentous trite. 
good  mysteries aren't  mysterious   may   hard time embracing  abrasive hero. 
bad    finally over,  found   not_just not_disappointed,   little annoyed.frankly,  seems    little like  cheat. 
very_bad es uno de esos raros ejemplos en que el original literario es visualmente mucho mas rico que su version cinematografica.lo mejor es su protagonista, el increible thomas horn. 
fair despite indulgences  works well     really nice message  lies   heart   film.  energies   directed towards good, amazing things  happen. 
bad  knew   came   extremely loud  incredibly close     manipulated,   didn't not_feel  not_mattered   film not_told  story   grieving family  not_had weight. 
good   see   might find  film sickly  overly sentimental, even  little forced,   worked well enough      wiping away   tears. 
very_bad  louder  better approach    much. tantrums,  tears,  bloody tambourine  main character shakes  every given moment.  culminates   dizzying mesh    top sentiment. 
bad veering  amelie-esque whimsy   hours-like maudlin. 
good it's  metaphor   important here. dawning realisation  searching  something might   important        discover. 
bad thomas horn ... carrying  myriad emotions   young  capable shoulders, regardless  obvious irritable character traits. 
terrible  situation  wrenching   many ways  once. sit there, first cringing,  fighting back,   primitive self-respect. 
very_bad  rather dull   little bit long. 
bad    heartfelt, heartwarmer   film  lacks  pain  profundity   subject matter really deserves. 
terrible  slow  self-important   academy award best picture nomination  proves   shortlist   long... 
bad fascinating despite itself. every way  fall,   provoke  strong reaction. 
terrible [an] intensely self-conscious movie  contrives  make  human cost  human meaning  9/11 distant  faint. 
terrible  rather end  wishing extremely loud & incredibly close would  pipe   back off. 
good  anyone  understands  unfairness  grief it's  rare chance  let  guard   go   emotional flow... 
bad  mixed bag  intelligent tragedy  poor choices, extremely loud  incredibly close   ability  tug   heart strings -   gets   bit tangled. 
bad although running  risk  slipping  mawkish melodrama   end,  still   power  move. 
very_bad shamelessly manipulative, prone  mawkish sentimentality  let    ending  fails  ring true  feels like  cop-out. 
very_bad less  film  communication,   end,  one   fingers   ears. 
very_bad it's challenging, divisive   moments  beauty  leaves  cold. 
very_good    movie  loss?definitely.    movie  9/11? sort of.  reach    tissue   watch "extremely loud  incredibly close?" probably. 
very_bad continues daldry's trajectory  increasingly indigestible pretension, although  exchanges earnest morbidity   mixture  cloying sentimentality  offbeat humor 
bad  might  not_be not_quite not_as not_insulting  not_best picture nominee   not_blind side,  it's incredibly close. 
bad  important  touching reminder   many  still dealing   loss. 
terrible extremely tacky  incredibly unimaginative! 
very_bad  directed  stephen daldry,  adaptation  jonathan safran foer's novel hauls  memories  images  9/11   attempt  create fake sentiment   accentuate   sense  self-importance.quite frankly,  found  offensive. 
very_bad  emotionally bullying  manipulative  feel like anything    endurance test. 
bad extremely long (or   seemed)  incredibly bland. 
very_bad ...oskar remains hopelessly unsympathetic virtually  start  finish. 
fair    times extremely touching  incredibly moving.unfortunately,   times,  also  fairly flawed  slightly disappointing. 
bad   wordy title   impressive vocabulary  compulsive list-making   possibly autistic young narrator hero,    motion picture  never not_liberates    not_printed page. 
bad moving,  heavy-handed, it's  emotional walkabout  real heart. 
bad  guys, 25th hour  united 93 paid tribute   heroes   fateful day;  picture mainly pays tribute   ability  pat    back. 
terrible  people jumped   burning towers   world trade center,  not_pretty piano music not_accompanied  fall. 
very_bad horn's nonstop barrage  words fits  character,  he's supposed   filled  terror  anxiety    comes across  overly confident.    crucial emotional scenes suffer. 
very_good perhaps    9/11   movie's greatest sin,     well-made  well-acted   film you'll see  year. 
best ...the cure  oskar's severe case  shell-shock,  eric roth's adaptation   novel  jonathan safran foer, seems artificial  contrived  me. 
bad except   tool  pediatric grief counseling, extremely loud  incredibly close amounts   fetishization    trappings (the boy, nyc, 9/11)  interested  oscar  oskar. 
fair  irritating  touching, healing     positive things one would guess   story  cast would produce. 
bad somewhere  extremely loud  incredibly close  probably   great movie.  didn't not_get made. 
very_good   care  join    adventure, you'll likely find  incredibly affecting,  multi-hankie story, expertly made.  don't?you'll resist  film's manipulations (and don't  films manipulate?), perhaps quite vocally. 
bad yes, daldry extracts   tears   process,   increasing number  precious touches leaves  feeling pandered   clumsily manipulated. 
good thomas horn makes  film!  emotion  manages  evoke   single scene  brilliant. captivated     living     emotions. 
bad   portrait   happens   family   glue disappears, extremely loud  incredibly close wrung  bucket  tears   me. 
very_good  imagining  city  people open  doors (or don't)   boy   key   ton  questions  sentimental ...    vitally, beautifully so. 
terrible stephen daldry's extremely labored  incredibly crass adaptation  jonathan safran foer's novel. 
best one    emotional movies   ever see   life. 
good "extremely loud  incredibly close"  grim,  also uplifting   defines  finally coming  grips   inexplicable   cathartic  how, though  person  gone,  memories always live on. 
best  first great film  2012! 
terrible extremely loud  ridiculous 
terrible  kept waiting   disembodied voice  paul harvey  emerge   soundtrack  announce "and  little boy. ..that nobody liked. ..grew up. ..to become. ..wes anderson. .." 
fair   find  9/11-themed family drama powerful  imaginative; others, cloying  infuriating. reality lies somewhere   middle. 
bad  difficulty  mainly   story,  despite   emotion hovering around it, remains thin  uninvolving. 
good it's  genuinely moving  often lovely piece  work - beautifully acted and, ultimately, earning  tears. 
fair    story invented  exist   book,    feel  resisting  jump  screen. 
good  movie forgoes foer's ambitious tweeness  presents oskar's outbursts  moodiness -  precociousness -   disorder. 
good   moviegoers  not_hold  heartstring-plucking not_is  betrayal   contract  director  audience. 
fair innocent oskar   isn't-life-wondrous adventures left  disappointed, depressed  somewhat irritated. 
fair terribly uneven, moving  places   frustrating  others. 
fair whenever  film totters toward sentimentality, young horn snatches  back. 
very_good it's extremely moving  incredibly compassionate. 
fair  youth's pain  palpable,   film  stir viewers still wounded   day     suffered loss  general. 
bad "extremely loud  incredibly close"  supposed  promote healing,    say  new york: close,   cigar. 
very_good  movie hasn't    conversation   best films   year,   deserves  be.it's  viscerally enthralling story   singular boy trying  find  place   world    anchor  ripped away. 
fair   stephen daldry film i've seen   don't not_expect  not_feel  need  not_revisit. 
very_bad tom hanks, sandra bullock ... max von sydow, zoe caldwell, viola davis, jeffrey wright, john goodman... thanks   honest efforts   service   fundamentally dishonest weepie. 
fair  movie not_has not_ever not_been not_able  not_provide  catharsis   holocaust,   suspect none  not_ever not_be not_able  not_provide one  not_9/11. 
terrible it's  extraordinarily sentimental  manipulative, weighed   horn's mannered, grating performance  incessant voiceover narration. 
terrible  need lots  gifted people chasing    bad idea  make  movie  colossally misguided   one. 
fair luckily, horn   good --   max von sydow,   wordless role --   film resonates  spite   tear-jerking strings daldry pulls. 
terrible  soon? stephen daldry's 9/11 drama,  right time  "never." 
bad ...an uncomfortable combination  movie precociousness  real-world catastrophe. 
good cue  oscar nominations. 
fair  one exception,  quest  lumbering  best,  precious  rest   time. 
good horn delivers  star turn  oskar,  child trying  make sense   tragedy  still baffles us all. 
good extraordinary  life-affirming,  packs  wrenching emotional wallop. 
bad drama  child's 9/11 loss stirs  sadness. 
good it's   masterpiece, mind you,  i'm  not_calling   not_new oscar nominations here,  it's worth seeing  might brighten   wintry afternoon  bit. 
fair solidly crafted, impeccably acted  self-important   way  oscar loves, 'extremely loud'  also incredibly close  exploitation. 
best ...this drama,   skillful direction  stephen daldry, aims     merely arouse  latent emotions. 
bad despite flaws, there's something sweet  emotionally connective underneath  layers artificial posturing. 
bad it's  unique journey that's equal parts sympathy card  celebration  human resilience. 
bad never not_has  tragedy  9/11 not_been not_made not_so shrinky-dinked. 
bad  movie makes  argument  not_existing. 
fair  film filled   sentiment  substance. 
terrible extremely loud & incredibly close approaches   would call "9/11 porn"   way  exploits tragedy  milk emotion. 
very_good  movie successfully reflects turmoil, looking   world   specific standpoint   child who's ill-equipped  comprehend it, trying  survive  best  can. 
bad why, oh why, besides  pursuit  academy awards, must  sort  thing  released  christmas day?  wants  gift-wrapped box full  sadness? 
bad slightly sappy & annoyingly whimsical,  movie  confronts  unspeakable  emerges merely unreal. 
terrible it's oscar-mongering    blunt  reprehensible sort. 
terrible stephen daldry abandons every lick  restraint   efforts  play  audience like  syrup-greased harp. 
fair stalwart  precious, independent-minded yet pat.  star  thomas horn,  first-time performer  expressive  truthful  today's best  longest-working actors. 
fair  flawed  sometimes overwrought, extremely loud & incredibly close's tale   effect  9/11   sensitive boy  worth seeing, particularly   lead performance. 
very_bad  aiming  explore  riddle  grief,  particular story fails  listening  strange angels. 
terrible hollywood loves tragedy, especially    exploit it,  leaving   humanity  substituting star power  shtik. 
very_good  poignant  emotionally literate film   wise stewardship  pain   precocious teenager mourning  loss   beloved father. 
very_bad yes,  may cry,   tears  milked    here,  truer response   rage. 
very_good  emotionally powerful cinematic testimony   horrific late summer day. 
good  flawed  often unforgiving film,  end   year entry  professional prestige hits   right notes. 
fair maybe    manipulated  less,  would  moved  more. 
bad horn makes  appealing hero. 
terrible   resembles  spindly kid running around  screaming  two hours   hastily applied hollywood ending shuts  up. 
bad  earnest puddle  slop. 
very_good it's  emotional powerhouse   film,  unforgettable  rewarding motion picture experience. 
good   emotionally satisfying film,  something  manages   life-affirming despite dealing  one    tragic events   generation. 
bad  cloying exercise  sentimentality,  film also winds  extremely annoying, even infuriating. 
fair  makes extremely loud  incredibly close good   sense  goodness. 
bad   nice moments  overall   failure   exploration   subject matter   feels  exploitative  entertaining. 
bad  movie creates  mood, builds  tension,   totally fizzles out.  performances  inconsistent -  never not_reach  level  desperation  would not_expect. 
terrible  truth, unfortunately,    writing  flabby  tedious,  mcinnes' delivery  little charisma  charm. film  like  stuck   elevator   boorish drunk   hour   half. 
very_bad completely disposable ... 
very_bad  film  fails  make     good cast   great premise. 
very_bad  bland  baffling oddity ... 
terrible  stars play strangers   odd road trip   meant   finding things    other:    put next  either     plane,  would quickly regret  seating assignment. 
terrible  far-fetched story, told   rather unappealing way. 
very_bad arthur newman  overwhelmed  arty ambitions   heavy-handed acting style.ultimately,   weight prevents  film  taking   soaring. 
bad obviously  theme  "arthur newman"   american dream  starting over,  johnston's screenplay hits   obviously   loses  resonance. 
fair  strange film  dysfunctional people directed  good pace  dante ariola   feature film debut highlighted  fine performances  colin firth  emily blunt. 
bad  offbeat, sometimes self-congratulatory road movie romance. 
fair firth  blunt give life (and flawless american accents)   restrained,  occasionally bland, road trip flick. 
bad often-somber drama  language, sex, drinking. 
fair    decidedly minor effort, directed  dante ariola   bland, generic eye, missing  pathos  interesting drama   charm  quality romantic cinema. 
terrible one   many indies  exist  give actors  chance  go slumming. 
bad well-acted  ultimately unmemorable ... 
very_bad  slow, lethargic journey  nowhere, full  pseudo-profound dialogue  generic indie-drama plotting. 
bad  anything, arthur newman   reminder   lonely people  lonely   good reason. 
fair without  satisfying finale, arthur newman might come across    acting exercise. so, it's still  impressive one. 
very_bad  film equivalent   dysfunctional computer sloppily assembled  discarded parts   machines. 
bad  promise  begins  doesn't pay off.  "arthur newman"    not_complete disaster,  not_does not_leave  not_wishing  romance   ride    whole lot smoother. 
bad   two performers  charming  colin firth  emily blunt make  movie   little charm? 
bad it's almost   genre  indie films: boring middle-aged man tired   existence meets   free-spirited  troubled younger woman.romance  newfound meaning ensue. 
bad rent "something wild" instead. tells  similar story  style, humor  pathos. 
bad "he  kind  boring," kevin says  mina   dad."i mean,  lectures." boring  remains. 
good ok,  hear  out. movie   colin firth  hot, dress-up sex   drifter named mike. 
bad  script  "arthur newman," written two decades ago  becky johnston, cries   deadpan anonymity,   not_charismatic likes   two. 
bad  two excellent actors  board    not_singular character  not_feels not_real  written. 
fair throughout dante ariola's film,  expressions   false-identity theme  multitudinous,    subtle  wallace's choice   new last name. 
bad  resolution   characters,   finale  turns disappointingly conventional,   sad   left  depressed beyond hope. 
good  wistful, well-acted run-away-to-find-yourself dramedy 
bad you'll soon wish  film   someone  bit  exciting ... 
bad road movie  two unhappy people  take  new identities   find  still   face  problems. 
bad  generic feel that's  hard-wired  virtually everything  transpires within arthur newman grows    disheartening  time progresses... 
terrible ariola  trying maintain  tricky balance:    know arthur's green-grey world  understand  he's trying  escape from. unfortunately  man   movie  movie  wearisome. 
terrible comes    silliness  sugar-coated pop fanaticism   found  rodriguez's lesser kids films 
terrible  matter  not_many dimensions  not_slap   poster, there's  accounting  not_not_lazy workmanship. robert rodriguez please make sin city 2 now? 
good clever  strange, 'spy kids:   time   world  4d'   psychedelic action movie   boggle  entertain  minds  adults  kids alike.  like wordplay,   like       witty dialogue. 
fair rodriguez reboots  eight-years-dormant franchise,  surprisingly entertaining  loosey-goosey results 
terrible  concatenation  scatological humor likely  keep  tiny tykes  stitches  howling away   poop  fart jokes. 
very_bad ...fairly routine fare, even  kids,  aside  cool gadgets it's   bit dull. 
terrible don't not_take  kids  not_see this. never not_thought  would not_say this,  take   see  smurfs instead.it's  smurfload better   pile  smurf. 
very_bad  then,    movie?well,  stands  better chance  getting   nose  crummy old aromascope, that's  sure. 
bad ...  shiny, complicated toy that's silly  doesn't not_really not_do not_anything,   fun  play with. 
very_bad  presence  antonio banderas  carla gugino  sorely missed. again,  power    staying away   movie  would smell   dimension. 
bad  spy kids 4, women  warriors  men freely cry   fathers,  it's  inversion  made  love  movie  little bit extra. 
terrible  3d film aimed mostly  children. 
very_bad kids   mildly amused  it. 
terrible  mind boggles   lulled   stupor  inanition   latest instalment  robert rodriguez's increasingly cheap-looking franchise. 
very_bad rodriguez directs  movie   trademark kineticism,   flimsy  uninventive script means there's little investment   characters   actions. 
very_bad  daft plot seemingly jacked    brainless  saturday morning cartoons. 
terrible rodriguez's family franchise  underage secret agents limps   fourth installment  shiny cgi  frequent fart jokes  hold  attention spans   underage  undemanding. 
very_bad kids might enjoy  cheesy jokes,  shiny gadgets   pooping dog   adults   snooze time   way. 
very_bad rodriguez's various family-geared movies - notably  "spy kids'' series -   annoying creative clunkers,  one area   things  way  seemed like  iffy way. 
terrible  endless series  scatological jokes saps  charm   nearly every scene,  there's little effort  create  interesting mystery   movie's center. 
fair  pleasant time-waster kids  love   pro-family togetherness message parents  appreciate... 
bad  fourth "spy kids" picture isn't not_so not_much not_bad   not_is not_just not_boring, not_lacking  buzz  brio  even    earlier entries   series. 
bad  rhythm  off,  predicament rodriguez addresses  copious - nearly constant - excrement  evacuation humor,  sudden turns  wide-eyed sincerity. 
terrible feels  like straight-to-dvd filler   chapter  one   last decade's  entertaining  sophisticated family-film franchises. 
very_bad feels  like  cheap kids' tv series   actual movie. 
bad watchable, gadget-happy children's adventure  scrapes  pass thanks  likeable characters, pacey direction,  decent gags  jessica alba   leather catsuit... 
fair  plain-faced  literal-minded   juvenile pandering  it's hard  dismiss    mere cash-in. 
terrible positive messages can't save worst film  action series. 
very_bad rodriguez  needs  script  take us  one gimmick   next,   lack  attention   shows. 
terrible  miserable excuse  underling entertainment 
bad  simply entertains   basic level without leaving  lasting impression. 
bad far  coherent   immediate predecessor, spy kids:   time   world  4d benefits greatly   two likable young leads     series' wittiest, pun-filled writing. 
very_bad robert rodriquez delivers another irritating spy kids movie, spy kids:   time   world  4d,   redundant gimmick  scratch  sniff cards, designed  reveal on-screen aromas.well,  didn't smell not_turkey.  fact,  not_smelt nothing. 
very_bad rodriguez' first film   celebrated low-budget el mariachi. one,  chaotic mess  start  finish, must  something like  nadir. 
fair let's make things clear right now: spy kids:   time   world  juvenile, rough around  edges,  frequently clumsy. yet...and yet...the film   likably innocuous  unsuspectingly wise   works better   should. 
very_bad  kids' flick that's big  eye candy     plot even youngsters  find wearingly familiar. 
terrible sadly it's  fart jokes  smart-alec preteens -  stuff   make taking kids   pictures  chore. 
terrible robert rodriguez's children's films  becoming terrific reasons  get sterilised. 
terrible spy kids -   time   world   four dimensions -  extra one  smell -   hated  lot. 
very_bad    shoddy affair  anodyne first-timers blanchard  cook almost  annoying  ricky gervais's phoned-in voiceover   animatronic terrier   poop obsession. 
very_bad  passable shake-up, even   'aroma-scope' experiment stinks.like ricky gervais,  spy kids franchise could drone  - sorry, go  - forever. 
very_bad hate  make  obvious snark,  sometimes "more"  less. 
terrible another sequel  never  not_have not_been not_committed  celluloid. 
terrible  madsen walks away  break   reputation unscathed,       he's already something   b-movie kingpin. 
very_bad break contains   elements you'd expect   hard-boiled quentin tarantino knockoff:  complicated hit men,  fetishes,  blood baths,   not_mention  presence  not_michael not_madsen  david carradine. 
bad    western featuring  madam   shooting ivory leg   bad  critics warned?it's not. 'the lone ranger,'    flaws,  still  fun popcorn movie. 
bad  bloated  entertaining studio juggernaut. 
good  sense  joy  verbinski's action runs   energizes  entire film,  it's  ingratiating quality    not_be not_so not_easily  quickly dismissed. 
fair depp  done  kooky, costumed character shtick  many times, it's  not_longer not_surprising  not_see  not_bury  index finger   desert not_sand, not_then not_lick 
good it's certainly   not_ol' not_man's "lone ranger," kemo sabe,  there's still plenty  kicks  stunts  make  wanna shout, "hi-o, silver!away!" 
terrible  lone ranger   noisy, never-ending nonsensical mess,  easily tops  flops   silly season  summer blockbusters.last year, director gore verbinski made  oscar winning animation rango,  year, he's flogging  dead horse. 
good  first genuinely characterful action blockbuster   summer:   big, beautifully realised throwback  hollywood boy's  storytelling   intelligent revision  old west history. 
bad everything   film screams excess,   ludicrous two-and-a-half hour running time   whopping scale   action sequences  johnny depp's bizarro costume. 
good it's  times   exciting live action film  years. 
bad it's  sort  masterpiece.  lone ranger   good deal less dreadful  advance word  suggested. 
very_bad gallops across  skulls  two   half hours, pounding     kind  desert    screen:  barren flatland  occasional rearing outcries  rock. 
bad flying  high   eagle  scampering across  tracks like  lizard, verbinski's camerawork   the-chain   visual-effects  first class. 
bad verbinski clearly knows   stage action,  outstanding train-based set-pieces bracketing  film. 
bad  enjoyable western adventure enlivened  strong performances, stunning location work   exciting action set-pieces ... 
terrible verbinski  surely modified  film's running time using dastardly new temporal-distortion technology,      149 minutes contains 250 seconds. south american landmass peeled    western seaboard  africa quicker  this. 
bad  lone ranger   curio   gigantic scale;  colossal, misunderstood mistake   win    weird   you'll let it. 
very_bad it's perhaps  coincidence   film not_ends    not_runaway not_locomotive   not_feels like  train wreck throughout. 
very_bad frustrating, lazy  lifeless. 
bad it's among   captivating failures   see  year. 
good gorgeously shot, brilliantly acted  recklessly ambitious. 
bad  eric morecambe  said, "i'm playing   right notes,   not_necessarily   right order." 
good talk   pleasant surprise!real storytelling, well thought-out  beautifully,  times insanely, executed,  excitement, laughs  fun  make  feel seven years old again. 
very_bad ultimately, it's  not_as not_awful  not_wild not_wild west. we'll hazard  guess  pirates 5 can't come quick enough  bruckheimer  depp. 
fair without  doubt, depp's performance  tonto  one  finest   career.it's  movie  great adventure  humour.sorrowful  nostalgic. 
bad british audiences may well embrace  film's oddness -  blatant anti-american stance -    not_always not_successfully not_executed, not_means  not_is not_rarely  not_dull moment. 
very_bad stuck   character  can't really transform  darken,  instead turn    galloping joke   white hat  black mask,  makes  extraordinarily difficult  care   exploits,  matter  not_inventively not_staged  might not_be. 
bad "this  also notable   sympathetic depiction  amerindians  attempts  appease   might  offended  tonto. also proves  fx steam trains  really, really dull." 
bad    big films  days,  lone ranger   30 minutes  long...but   lone ranger theme inevitably kicks    film's amazing train-borne action finale  can't help go  needles  pins. 
bad  horse  funnier  armie hammer  plays  good soldier  lets everyone else around  make  impression   languishes  bland-ville.&#8233; 
very_bad disney spent  $200 million  prove  lone ranger   old-fashioned    newfangled, smart-aleck world. 
fair  transformation   title character  naive idealist  vigilante  justice  capped   perfectly timed device  boosts  film    excesses  eccentricities   exhilarating movie experience. 
good  irreverent  eccentric epic spoof/critique  american (and movie) history ignores clayton moore  embracing  unholy mad magazine cinephilia   animated 'rango,'  previous western collaboration  depp  verbinski... 
bad  decent- though  spectacular- summer spectacle  not_goes   way not_too long. 
terrible  i'd  anything    it, i'd  wearing  balaclava  writing   assumed name. 
very_bad there's  reason not_such  not_durable set  characters  tropes couldn't ride again.verbinski  bruckheimer  aren't  types    necessary streamlining. 
terrible even depp can't raise praise   film 
fair "ranger" undone  schizophrenic tone. 
very_bad  lone ranger staggers drunkenly  antic comedy  soulful solemnity  bloody horror without ever quite settling,  deciding   is. 
bad  strange  fascinating  often thrilling movie artefact. 
terrible yeah...this   mistake. 
bad mostly handsome,  sounds terrific,    wants   exhilarating,  knows   be;   story   epic disaster  bloat  confusion. 
best  film     divinely silly, surprisingly deep  deceptively complex. 
fair  fresh look   lone ranger legend  johnny depp outstanding  tonto. 
bad there's  solid story   somewhere,  sadly it's suffocated  layers  layers  overindulgence. 
bad    embrace  easy-going spectacle      general respect   lone ranger legacy, you'll probably enjoy it. 
terrible  expectations   bad  lone ranger  can't trump  reality. 
bad  long,  weird   darn tootin' unfunny. 
very_bad  good bits  like  seeds  end    bottom  bird cages, tasty tidbits momentarily visible  getting covered  crap. 
bad  laughed,   fun,    something annoyingly non-committal   direction  tone.   not_just not_call  "tonto"   done  it?   kidding? 
fair yes, there's  cloud  dust.yes, there's  hearty 'hi-yo, silver!'  yes, there's  marvelous chase scene   'william tell overture.'  takes  long, long time  'the lone ranger' transitions   iconic masked lawman. 
very_bad  complete tonal disaster  one   goofiest attempts  trying  execute  western   action/adventure aesthetic 
good despite  padding, "the lone ranger" moves extremely well, capturing many   qualities  made "pirates   caribbean"  much fun. 
terrible overblown, stupid, loud, unfunny,  completely maddening   undisguised assumption  you'll swallow  nonsense whole. 
fair bloated  uneven attempt  revive  long dead franchise. 
fair it's ultimately clear    thing standing   way   lone ranger's unqualified success   severe overlength... 
very_bad  would jay silverheels say? tonto laugh  bad movie, cannot fix  editing, much money wasted. 
terrible  may   way  mix  monumental tragedy   native american genocide   screwball comedy   well-meaning chucklehead   mystically addled comanche sidekick,  gore verbinski   not_found 
good johnny doesn't not_take  jack sparrow shtick  not_new depp-ths. 
terrible     green hornet,  reid family   royally screwed  hollywood. 
bad    not_ride not_again. 
bad  film ends   bang,  makes    lot   dragging  happens   middle. runs  bit long,    enjoy watching  good chunk  it. 
very_bad clearly   trying  turn tonto  another captain jack sparrow,   doesn't work. 
fair   us know  short  sweet clayton moore/jay silverheels tv version,  gore verbinski --   proved  pirates   caribbean -- can't  anything quickly. 
terrible  one point   movie,  lone ranger  dragged  manure,  begs  comment. it's self-explanatory. 
very_bad i'm   senseless violence  movies,     much death  destruction going  here,  start  wish something nice would happen  once. 
very_bad certain audience members  enjoy  lone ranger  it's style  substance  fails  elevate  series   meaningful (or particularly exciting) way. 
very_good it's  obsessive  overbearing  steven spielberg's "1941"-and, i'll bet,  likely   re-evaluated twenty years  now,  described  "misunderstood." 
very_bad unfortunately,  director's  good decision   bloated action movie   choice    use  william tell overture   soundtrack. 
bad   comes  mining boys' adventure stories, defaming pirates may  fair game,  stories  western justice  native americans? not_so much. 
very_bad  lone ranger stokes  legend   smoke signals  add   haze. 
very_bad  one time,  lone ranger's appeal  simple,   movie seems    everything possible  obscure it. 
bad [verbinski] crams  much big-budget exhilaration   movie   origin story  permit, creating  film less   namesake    large-scale action sequences, explosions,  cgi stunts. 
bad who, exactly,   bipolar oater made for? 
very_bad occasionally entertaining  overlong  overly violent. 
bad "'the lone ranger' takes forever  get   final destination" 
fair  tone varies wildly  there's still  fun      movie's massive budget shows    screen. 
good prompts 'the cosplay kid'   comic-con era  cinema  swallow  sins   forefathers   ones  countenance today. 
very_bad there's something jarringly misanthropic  screenwriters justin haythe, ted elliott,  terry rossio's rendition   iconic hero... 
very_bad  slapdash effort  doesn't not_cut it,  not_makes  not_wonder   ranger wouldn't not_not_have not_not_been not_not_better  not_not_remaining   not_not_thrilling days  yesteryear. 
bad  give ranger  maginal "fix" rating. kind  liked it, especially  thrilling opening sequence  cannot  matched   spaghetti western comedy  follows. 
bad director gore verbinski  adopted  more-is-better approach  used   pirates   caribbean series, crowding  movie   many extraneous characters  subplots   film becomes  endurance test. 
good  wild, wacky, wide-screen reimagining   vintage radio serial  tv series,  film -  armie hammer   hat  mask, galloping across texas righting wrongs,  depp   trusty indian sidekick, tonto -   epic good time. 
very_bad  mean,  wonder depp's  disguise. wonder hammer not_wears  mask.wouldn't you? 
terrible  real problem   new "lone ranger"  that,     familiar   multibillion-dollar "pirates   caribbean" franchise,   little fresh  exciting     here. 
bad depp's performance isn't not_nearly not_endearing not_enough  not_make  onslaught  not_vulgar flapdoodle tolerable. 
very_bad shot mostly across scenic landscapes  new mexico, colorado  utah, including monument valley, [it acts]   visual tribute     great westerns  history shot   likes  john ford. lone ranger won't not_be not_joining  ranks. 
bad it's  touch bloated,    might    enjoyable pirates   caribbean movie since  first one.(yes,  said pirates   caribbean.) 
bad somewhere     entertaining film,   lone ranger stretches  patience mightily. 
terrible   vast majority   movie,  view    skepticism  suspicion....  warmth,  esteem not_not_exists  them.even   end,   ride  together ... tonto gets  one last dig   masked companion. 
bad  "the lone ranger" weighs     again,  least  finally delivers   stunning third-act set-piece   long last incorporates    elements     readily    screen throughout. 
good there's  "everything   kitchen sink" overkill   story.... verbinski manages  keep   reined in, barely. 
terrible james badge dale  least makes     little screen time; couldn't       lone ranger? 
terrible cursed  useless dialogue, non-existent chemistry  (the worst sin  all)  boring story, "the lone ranger" proves   not_even  independence day spirit horse not_always not_backs  right man. 
good    say?  love  good, old-fashioned western,   one delivers. 
bad disney's big screen adaptation   classic radio serial  like  pirates movies  many ways,  unfortunately,  includes  bad along   good. 
fair veering  gruesome villains  silly humor,  film never not_quite not_figures   works   enough's enough. 
good ...  not_so not_bad  companion piece   not_better-and-better rango not_as not_initially not_feared. 
bad tone deaf, it's   verbinski's prior film, 2011's marvelous rango, got lost amid  trail  tears   buddy comedy served    side  hannibal lecter. 
good  love  western,  part   bravado,  excesses   insanity.even   absurd 149-minute running time. 
bad   disaster,     feel   production victimized  overthinking, tinkered    attempt  maximize  appeal  every possible audience. 
good  terrific acting, abundant directorial splash,   healthy dose  anticipation anarchy,  lone ranger looks destined  succeed.   fail,     spectacular disaster. 
terrible despite  impressively staged set pieces,  lone ranger can't survive  epic train wreck resulting    tonal clashes, wherein mournful scenes  genocide  stolen immigrant labor  tastelessly juxtaposed  silly slapstick humor. 
bad except   dynamite finale, "the long ranger" feels like  long, slow ride   dump,   dump,   dump, dump, dump. 
fair  wouldn't not_work not_as not_well   not_does  hammer  depp didn't play  one another not_as not_well   not_do. work  does,   sort  shambling, frankenstein manner  seems like   fall apart   moment  doesn't. 
terrible  trying  balance grandiosity  playfulness,  lampoon cowboy-and-indian cliches  taking somber account   history  violence, greed  exploitation,  descends  nerve-racking incoherence. 
very_bad it's  messy, unfocussed tale, even  verbinski starts trying  create fast  furious-style chase scenes  nothing  steam locomotives. 
fair  lone ranger   often  vast  empty  utah's monument valley.  film's wide stretches aren't awe-inspiring  much  much  tiring. 
good   go   lone ranger   stars johnny depp  come away satisfied   performance  reminds    pirates   caribbean character. 
terrible instead   noble savage, depp gives us  comic savage - willy wonka   dead bird   head. 
fair it's    not_last 15 minutes,  "the william not_tell overture" not_arrives   not_full glory,   not_starts  not_feel  not_little like  not_lone ranger. that's  little,  late. 
bad  takes forever  get everybody's backstory,   pointless framing device set 60 years   main action weighs   already bloated screenplay. 
bad  lone ranger     playful silliness  rango   verbinski/depp collaborations   closely resembles   worst pirates   caribbean movies. 
terrible  movie   whole family  avoid... 2 1/2   longest hours  record,  jumbled botch    confused   purpose   charmless   effect   must  seen   believed,  better yet, no.don't not_see it, not_don't not_believe it... 
very_bad  movie,  course, barrels toward climax upon climax,   possibly better photographed,  crashes, bangs,  booms   not_less numbing  anything not_else you've not_seen   summer  garbage blockbusters. 
bad  another long, bloated, would-be epic. 
very_bad  lone ranger   $250-million mess, saved  catastrophe    opportunity  see another eccentric performance  johnny depp. 
bad  inventive  appealing  depp remakes  tonto,  can't compete  producer jerry bruckheimer's exhaustive, spectacular action overkill  explosions, bullets, chases  silly stunts  go   tomorrow. 
bad  film   bloated, incoherent would-be epic  stumbles like  horse  stepped   many plot holes  came  lame. 
good  lone ranger succeeds   counts -- perhaps  well. movie   imaginative,  brimming  ideas   can't quite decide   be. 
terrible how/why/wherefore   turn   way?  evidence suggests  combination  hubris, errant revisionism,  misguided  perverse degree  violence,   script  never not_worked   not_first place. 
very_bad  horse   indifferent color. 
bad  handsomely photographed  sloppily plotted homage   classic serial hero  also acts   cinematic cousin   caribbean franchise. 
terrible  strongly suggest tuning    last chunk  'the lone ranger'   appears  basic cable. 
bad it's 'pirates   caribbean'   old west. resemblance   old-time radio/tv western   theme-park-ride-ready-to-happen  exactly  disney   mind. 
very_bad like watching  elephant tap dance   living room: everything gets trampled   dancing's  not_very not_good. 
very_bad "the lone ranger"   frustrating exercise  overkill,  kind-of, sort-of interesting idea buried  summer-movie excess. 
terrible  not_quite  parody  broader   homage,  lone ranger fights   every turn. 
terrible [a] bloated, misshapen mess,  stillborn franchise loaded  metaphors   feeble attempts  amuse, excite  entertain. 
bad it's  not_quite not_funny not_enough  not_be  comedy,  quite exciting enough    action film -   last 20 minutes  so,  it's  little  late. 
terrible tries  hard   every kind  movie     ends    kind  movie  all. 
bad  lone ranger may feature excellent direction  gore verbinski,     tonally disastrous mess   whole,  features perhaps  single worst performance  johnny depp's career. 
bad funny stuff good, violence, preachy historical revisionism bad. 
very_bad  worked  hard  make  movie    lone ranger, responding   pleas  absolutely  one.calls   sequel   even less thunderous. 
fair  ride along  inconsistencies  ranger  building toward  final showdown.  showdown disappoints,  feel every minute   film's 2 1/2-hour length. 
bad it's  2 1/2-hour slog,  tonal inconsistencies  monotonous, drawn-out action sequences.scenes alternate  frenetic  tedious. 
fair   end,  lone ranger  one hot mess --  entertaining one,   sure,  still  mess. 
fair  movie takes   old-fashioned approach  thrills.  appears  showcase  many stuntmen    digital compositors. 
very_bad it's   much   not_enough-a succession  disparate, can-you-top-this episodes not_inelegantly not_piling  like not_skidding cars   freeway. 
bad  lone ranger   tonally imbalanced western adventure,  random comedic gems mixed   perfect dose  depp make  franchise reawakening  serviceable cinematic escape. 
bad perplexes  much   entertains   strong left  centre ideology clashing   conservative roots   action western genre. 
bad it's  without  pleasures,  i'll stick   tune. 
bad though  rude  crude film  deliver   gut-busting laughs,  digs  modern society   things we've seen before. 
fair outrageousness   plympton seemed   going   time. miss  quirky amazement  used  come along   integral part   ride. 
good zany, exuberantly irreverent animated space adventure. 
very_good it's  work   artist   control    medium   message    improvise like  jazzman. 
good  new film  bill plympton,  animation master,  always welcome. 
very_bad   future, one hopes mr.plympton  find room  one  member   little band,  professional screenwriter. 
bad   doubt delight not_plympton's legion  not_fans; others may not_find 80 minutes   shenanigans exhausting. 
fair silly, sexy,  filled  music. 
good  hilarious, off-beat slice  80s cheese. 
very_bad   not_funny   not_thinks  is. 
good stupid  wonderful. 
terrible   movie  hard  take.sorry, go back    planet. 
terrible  never not_got  this.  doesn't not_make  laugh. 
very_bad unfortunately,  movie isn't 
bad  entertaining guilty pleasure. 
bad kooky  colorful little cult flick. you're  fan  anyone   cast, consider   curiosity rental. 
good    strident  advocates  political correctness  take offence   harmless fun. 
bad   could  frothy fun  irritating, depending   taste  mood. 
fair even running   steam   eventually does,   zany goofball fun   undiscriminating moviegoer. 
good  lighthearted  goofy musical comedy   love affair   extraterrestrial   manicurist. 
good   lost  outstanding    collaboration  redford  writer/director j.c chandor. 
very_good frank g. demarco  peter zuccarini, dual cinematographers, gather gorgeous imagery especially  captured  beneath  ocean's surface. 
good  commanding performance  robert redford  nary  word spoken. makes    somewhat tedious running time. 
best superb,  brilliantly conceived, first-person masterpiece, totally immersive  compelling  first frame  last.it's easily one   best survival films ever made, even  gravity dominating everybody's praise. 
best o rosto envelhecido, marcado e expressivo (e ainda belo) de redford comunica uma infinidade de ideias e sentimentos com o minimo esforco. 
good  film makes  excellent case  sometimes less    much more. 
good  subtle meditation  mind, body  spirit that's imbued   aching amount  futility  loneliness 
good  low tech nature    lost accentuates  primal (physical) nature   struggle,   technical prowess  gravity emphasizes   metaphysical (and less interesting) nature 
good   lost makes  familiar strikingly new.  filmmaker   star hold  nerve, refusing easy outs  making  look -  listen - carefully   starkly pure piece  cinema. 
very_good it's  rare example  pure cinema,  that,  itself, gives   stature    hollywood films  days aspire. 
good chandor  produced  minimalist gem. 
best 'captain phillips' wasn't  not_only not_see-worthy vessel  not_2013. 
good  (and he) know he's screwed. tension comes  establishing   badly. 
bad chandor clearly wanted  make something powerful  engrossing,  due   simplistic nature   film,   ended    something dull  forgettable. 
fair   remarkable feat  j.c.chandor's stranded-in-the-sea survival story   lost  star robert redford's ability  shave  open water. 
good  old man   sea! 
very_good (redford)  quite effective   film's slower moments,  thoroughly rattled  reacting   elements. 
bad  threadbare  there's nothing  grasp onto  care about. 
good gravity's great weakness   unnecessarily abundant corny dialogue.  lost  makes  not_such compromises. 
very_good   film goes on,  see redford   new light. light dimmer  paler  murkier.  golden god  screen,   remains  hobbled everyman. 
good    sailor?   come from?chandor never not_sees not_fit  not_tell us. hero remains  deliberate stencil, defined solely   crisis around    actions  takes. 
best  film generates  wonderful sense  claustrophobia   open sea.imagine  movie   lyrical beauty   terrence malick project crossed   virtuosity  tom hanks  cast away. 
bad technically,    hugely impressive film   still left  feeling  little underwhelmed. 
good [redford] speaks barely  handful  lines    lost,   film still manages  feel like  internal monologue,  conversation  one man  himself. 
good  utter solitude  almost vertiginous. 
best chandor's movie gives us  hemingwayish essentials   some. 
bad there's something powerful lurking   deep. 
good impressively paced  superbly shot,    powerful  ultimately terrifying drama  stunning sound design work   oscar-worthy performance  robert redford. 
good   time  filmmakers  desperately throwing everything   screen  seeing  sticks, it's refreshing  see  film like   lost come along  turn  more-is-more formula   head. 
fair  beautifully-directed drama succeeds   certain experimental extent  drags    bit  long. 
bad     big robert redford fan   eat  movie  since     person   movie. downside,     person   movie. 
good   3d,  friends   hope, redford  chandor show  survivalist instincts  stoke thrilling, thoughtful cinema. 
fair   award-winning margin call, writer-director j.c.chandor shifts gears completely   fiercely detailed one-man survival drama. 
best [redford] gives  commanding performance   nameless protagonist  makes  complete lack  characterisation  irrelevance. 
bad   lost   pure film-making, set entirely   water, without dialogue,  showing us  man's fight  survive  moment  moment. 
bad  cliffs notes version   deeper,  profound character study  never not_transpires not_on-screen 
best it's  detail  precision   storytelling style  makes   lost  engrossing. 
good it's  not_as not_tense  gravity,    suspenseful,  almost  exhilarating. 
good stylistically it's  serious about-face  director j. c. chandor, whose excellent debut feature margin call  stuffed  actors  wall street types talking  mile  minute. 
best  triumph  pure cinema  wonderful visual storytelling  chandor,  must   considered  real deal,  redford  sublime   could well   performance   career. 
best   lost  superior craftsmanship   part   filmmaker   star, making  late-in-life "coming  age" story  transitions   man's twilight  burns bright. 
very_good   lost boils   art  filmmaking   essential parts, making even  slightest decisions evident  powerful. 
fair  written  directed  young american filmmaker j.c.chandor,   lost   classic case  man-against-nature. 
bad even redford bailing water  106 minutes    bit much. 
best  movie   feel   beautifully conceived  elegantly composed short story   remarkable  consistently surprising degree  emotional resonance. 
good   film maintains  attention,   simply   connect   base desire  survive,  embodied  someone like robert redford becomes    gripping 
good [redford] barely utters  word  yet manages  give one   finest performances   long career. 
good  film  action  suspense   guns   villains   sea   inevitable death. 
good  key ingredient   film's success  redford's vulnerability.he's trying  desperately  stay alive     moments  reflection,   register -   without  aid  dialogue. 
very_good  movie pares  man-vs.-theelements, man-vs.-himselftheme   barest bones, yet it's timely  well  timeless,  chandor acknowledges  coldness   corporate  well  natural environment. 
good redford's  leathery exterior    contrast    striking youthful good looks yet   still beauty   well worn face.&#8233; 
good  spectacular, galvanizing display    one-time hollywood "golden boy,"  77,  still commandeer  screen. 
good even 'the old man   sea'   meat  it.that,  course,   huge compliment. 
good robert's redford  two-lines   whole movie   acting  still incredible. movie isn't. 
fair  vacuum-sealed status   man admittedly places  distance    viewers, although  presence  redford   role goes  long way toward closing  gap. 
fair even  it's   not_greatest movie   year,  not_is not_lost not_is not_certainly one   not_most not_unique movies   year. 
good five minutes alone      lost  make  feel like  chump  ever suspecting [redford]  done for. charisma never not_went not_away; it's not_only not_aged   not_very not_fine vintage, indeed. 
best  gripping exercise  visual storytelling. 
good  would think  movie packed  scenes like "redford repairs  hole   boat," "redford inventories supplies"  "redford eats  beans    can" would make  tedious viewing,  yet   transfixed. 
fair redford   fantastic job  conveying every nuance  emotion   character    look   gesture. 
very_good j.c.chandor wrote  directed "all  lost,"  robert redford owns it. 
very_good  amazing minimalist turn  redford. 
best "all  lost"  disciplined, elemental filmmaking built around  disciplined, elemental performance,  it's one   best films   year. 
good  get  predictable plot points - storms, sharks, close calls  passing ships -   feels like  uniquely handmade artifact. 
bad   lost   testament   great actor,  experimental piece  cinema   bit   bore. 
good it's  humanity    basic. 
good  surprisingly successful stunt. successful    vary  viewer  viewer. 
good redford sails alone,   man not_is  island 
best  gripping one-man show 
best ...  bracing nautical adventure.think 'old man   sea'  way  'the perfect storm' ... redford   revelatory performance, maybe  best ever. 
good  impressively audacious effort... 
bad  noble-minded,   partly successful film - one   probably   riveting moviegoing experience  some,   unsatisfying trip across  ocean  others. 
good   rugged yet wise exploration  manhood  mortality,   lost gives great hemingway. 
very_good   lost   much redford's triumph. turn isn't not_pure disappearance not_so not_much   not_brilliantly not_human example  not_cresting  plummeting, cresting  plummeting. 
best  acting  note-perfect,  career performance   man      business    50 years. 
good  movie  rigorous, serious  well-crafted,  redford holding  screen using   economical emotional reactions  physical presence. 
very_good    formal austerity,   lost also offers    widescreen multiplex attraction, keeping  eyes glued   man's dilemma,  every mind wondering  he'll manage  cheat death. 
terrible  adrift 
bad jostling around    flat level, spurts  interest coming    far between, "all  lost"  send one away   dropped, unsettled stomach.instead,  doesn't not_elicit not_much not_more   shrug. 
best redford could win first best actor oscar   great career. 
good   lost    human nature rebels  death, even   hope  vanquished  adverse circumstances. 
good    beautiful portrayal   not_just  not_human spirit,    meager species goes    keep drawing breath. 
very_good chandor  redford make every moment matter   fascinating film (despite  ending   divide audiences). 
fair  real victory    lost   much chandor  able  communicate   human spirit    strokes. 
good even   age  77, redford  command  screen,  he's  main reason  watch  man-against-nature story. 
very_good   thrilling adventure   subtle character portrait, "all  lost"   best redford movie since  brilliant "all  president's men" 37 years ago. 
best redford brings  watchfulness   served   well  every moment  "all  lost," infusing   already  perfectly entertaining adventure  rich veins  symbolism  meta-meaning. 
bad although  may never not_be not_bored  "all not_is not_lost,"  not_are not_rarely not_fully not_engaged. 
good redford isn't not_precisely not_stretching  range   actor not_here  revealing  new side  us.rather, he's finding  cleanest, clearest way  express  quiet man's wiles  resources. 
very_good   lost   not_move   not_brisk clip,   tedious drag.chandor knows exactly  proper speed   scene  carries    pete beaudreau's editing  appropriate sync. 
best  human drive  survive   fuels  story  resilience  perseverance. 
good  showcase  robert redford like  hasn't   years   proof   writer/director  "margin call"  one  watch. 
good burning   young man's vigor  stripped bare  every ounce  celebrity, redford commands  screen  drags us   watery ordeal  him. 
best  nearly perfect thing: economic, elegant,  elemental, it's  cleanly observed tale  one man trying, choice  choice,  keep  odds going   favor. 
good  ocean  metaphor. 
very_good   "man vs. wild" adventure   jack london mode...all  lost  plenty  fearsome moments,   deeper fears  existential: man  mortal contention   indifferent universe. 
very_good  lesser hands,  character's ordeal might   portrayed  big punctuation marks  dramatic flourishes.redford's reactions  honest,  tune   man   sea. 
very_bad   robert redford turn   male sandra bullock? 
fair  ultimately admired     high degree-of-difficulty achievement    film 
best robert redford gives  performance   life   one man show brilliantly directed  j.c.chandor.it's  towering achievement    them. 
very_good  steadily absorbing man-adrift-on-a-damaged-sailboat saga  possibly  three  suspenseful sequences   year. 
bad  seems  determined  impress   entertain.however,  succeeds wildly   first count,  may make  worth seeing  many adventurous teens  parents. 
good redford's voice might  largely silent,   soul     magnitude     lost hits home. 
best    formidable opus whose real spiritual relative  tennyson's "ulysses".yes."all  lost"   good. 
fair ...a surprisingly unsparing  rigorous piece  work, tinged   unsentimental fatalism. 
good  gripping experience ...   circling sharks,  sun-dappled beauty   agonies  shattered hope. 
very_good  fascinating voyage across  vast ocean,    great uncharted waters   selves. 
best palpably suspenseful, engrossing, bold  intelligent.it's  new american classic    remembered  many years  come.robert redford delivers  tour de force performance. 
very_good  would  one thing    lost merely pulled     firm grip  true skill; what's even  impressive    says         grasp. 
good "all  lost,"    chandor's second film, reveals   remarkably skillful, surprisingly insightful  deeply moving. 
very_good chandor proves   elements, combined   varied  subtle talents   veteran actor,     needed  make  captivating, nail-biting thriller. 
best  action movie    profound  exalted sense   term ... 
good redford reconfirms  legend without resorting  movie myth 
best it's   guy.   boat. 107 minutes. every one   minutes  riveting. 
best   incredible tension   ordeal,  effort  survive,  find rescue,  redford -  icon   american film experience    half  century  - makes  tension deeply palpable. 
very_good redford,   play intelligence, wit  nuance   camera like nobody's business, holds us   grip.it's  master class  acting. 
very_good  approach results  one scene  heart-in-throat action  another,  chandor's immersive approach shoring  redford's remarkable, understated performance. 
best goodness knows   movie would  like without  brute force  mr.redford's intelligence, focus  self-confidence. 
very_good redford's finest hour. 
fair stranded  alone   battles  stormy sea   mortality, robert redford delivers  commanding lead performance    lost,  nearly wordless  captivating drama  j.c.chandor. 
best it's  salvation   moviegoing year. 
very_good it's nothing new  watch  impressive survival story onscreen,  rare  see  done  well. 
good redford gives  kind  career-capping performance many   contemporaries could  dream of. 
very_good  mesmerizing, compelling  deeply profound high-seas adventure   robert redford gives one    fulfilling  rewarding performances   career. 
good robert redford  get  best actor oscar nomination   awesome, extraordinary adventure   unforgiving sea. 
bad  visually striking man versus nature story  enduring   elements  conspiring  you. 
best  immersive drama   resilient  facing  fear     dying alone; one   best films  2013. 
fair j.c.chandor creates  austere snapshot  human struggle, ingenuity,  perseverance, one that's predicated  robert redford's fantastic performance. 
good   lost   movie   understated, yet still manages  play    staggeringly huge canvas;  personal   universal one   same. 
good    part  immigrant  works   incredibly satisfying  affecting manner. 
bad  film's scope  limited,   far   goes,   lost   good indeed:  neat idea,  nimbly executed. 
bad  bow  stern chandor delivers pure cinema 
bad redford delivers  tour de force performance: holding  screen effortlessly   not_acting support whatsoever. 
bad  grim  rather relentless analogy   slow march towards death: every bad thing    happen,  almost comical inevitability,    hour mark,  find  begging   shark attack  might put poor red    misery. 
fair production values  low  everything looks cheap,   film punches   weight    lot  heart. 
bad enjoyable,   basically  footnote   tv series. 
bad  pallid crossbreeding  vampire horror  valley girl vamping   surprises. 
very_bad  sometimes entertaining mess.(the tv series is, shockingly,  whole lot better.) 
very_bad   whole thing,  comes   best?paul reubens!  knew? 
terrible  favorite tv show  buffy,  still can't believe  came   horrible movie. 
bad  slight, good-humored film that's  lot  painless  might   expected. 
bad  not_bad  pales   terrific tv show. 
terrible buffy  vampire slayer   promising title   good ideas,  fails  deliver  goods. 
bad  know  stand alone  this,  kristy swanson   one true buffy. 
bad amusing trifle, notable chiefly  paul reubens' performance. 
terrible barely watchable. 
terrible flat comedy/horror flick  barely scratches  level  mediocrity  either genre. 
bad  direction  downright bad,   storyline really doesn't help much,      made   spades  one    finely crafted formula scripts courtesy  josh whedon. 
bad  fun movie;  much better        much better   expect   be. 
fair [a] fairly perfect blend...  cartoon violence  mayhem   pleasant lightness   christmas movie. 
good  enough sight gags  please slapstick fans  enough good-natured christmas cheer  qualify   good holiday film, national lampoon's christmas vacation  keep  viewers occupied  provide 97 minutes  goofy entertainment. 
good easily  funniest   four vacation movies. try keeping  straight face   uncouth cousin eddie (randy quaid)   screen. 
good hilarious,  classic 
bad ...a roller-coaster ride  hilarity, poignancy, vulgarity,   plain dumbness. 
fair  last funny installment   series 
good haven't watched   awhile,   remember  well   remember enjoying it.one   better vacation movies (vegas vacation  still  best, though). 
good amusing chase vehicle   way    xmas perennial. 
very_bad  new film  little   reintroduce  familiar characters (with new actors playing  children,  would otherwise  college age  now)  let  get  one another's nerves  earnest. 
very_bad  never, ever should've    one   movies. 
good  human frailty   center   story makes  jokes   funnier.holiday films  rarely  priceless. 
terrible  always  visual gags   prevalent   verbal ones,   lit   neon   can't miss them. 
fair one   great unanswered questions  hollywood   chevy chase still gets work. 
fair many   episodic moments, particularly   film's first half,  hilarious.  picture goes along   far  many dry spells. 
bad sequence  sequence seems  contain   necessary material,   well   way toward  payoff,    somehow doesn't work. 
bad christmas vacation never not_quite not_reaches  levels  not_suburban-angst rage  not_other vacation movies do,      moments. 
very_good  may  forgotten   comes  top 50 lists  comedys,  it's consistently funny,  mini-classic  it's kind   re-watcher   comes  christmas. 
fair  spy  loved    not_as not_good   not_remembered it.   chases  action  much better   memories. reality, they're  bit lackluster. 
very_good   tremendous film  shows moore's bond still   old razzle-dazzle, "nobody   better" isn't not_just  theme song.it's  forceful  fun statement  purpose,  "spy" offers  franchise  definitive jolt   sorely needed. 
good  best combination  japery  seriousness, without descending   clowning  would   part    one  moore's subsequent adventures [as bond]. 
bad 1977's 007 still gettin' lucky  underwater lair. 
good  may  not_be not_fleming    terrific fun. 
bad   bond series moved deeper   1970s,  emphasis moved away   inventive scripts  made  best sean connery films fine examples   spy genre  toward  kind  feats  daring  visual spectacle. 
good 007 lives   best   moore bonds ... 
fair   near-camp   success sent  strong message   producers   audiences wanted  see: bigger, bolder, louder, sexier. 
good one   better moore outings. 
good it's bond  roger moore,    one   best  his. 
bad  film moves along   serviceable clip,   seems half  hour  long. 
bad   not_best bond,    not_worst either. 
best one   best   moore bonds,   non-stop, gloriously excessive entertainment. 
best  not_only roger moore's best,  one    bond films   stand apart   series   superb action movie. 
very_good  best bond movie   moore era 
good   comic edge,   one   better bonds. 
good  best   roger moore bond films  much  praise. 
bad  bond series begins  downhill slide  camp   one. 
good un clasico, con espias hermosas, persecuciones submarinas, y el toque de bond. 
good   adrenaline-inducing pre-credits ski chase   gun battle   crew  two submarines attempt  take  hollowed-out supertanker   army  bad guys,  action sequences soar. 
good roger moore may  not_be  not_toughest   bonds,   may  not_be  wittiest,     smoothest. 
good    end  bond's skills? 
good ...pulled roger moore   shadow   predecessor  established    bone fide bond. 
good one   best bonds ever made. 
very_good  roger moore's seven james bond pictures,  spy  loved  stands    best. 
best unforgettable 1978 love triangle drama includes violence. 
best simply one    ravishing films ever made, luminous   way   not_other movie not_has not_been. 
best  rich  rewarding experience,    celebrated   intricacy  slowness. 
best  second chance  malick  cast away  chemical stained print  achieve  film  envisioned,   second chance  audiences  experience  true classic   big screen. 
best visually  thematically, it's still one    beautiful films ever made. 
best wholly divine. 
best  film  awareness, standing still   cognizant   things around you. 
good   feel terrence malick drifting away   follow-up   acclaimed debut. 
very_good    visual syntax  eloquent --  fields  gold cause  quiet characters  stand  like mythic figures --  would play powerfully   silent film. 
best    towering, unconventional power   true artist. 
good  feast   eyes  ears. 
best  sound alone  astonishing.morricone's haunting, wistful score adds measurably   sweep  timelessness   film. 
best  hell  equivocation  beating around  bush: terrence malick's 1978 days  heaven   greatest film ever made. 
best perhaps   typical example   '70s american art film -- daring, romantic, rebellious  also filled  longing   beauty   past. 
bad one   grand ol' classics     see 
bad    film  gorgeous photography! 
good early gere film  fabulous cinematography. 
very_good every shot  suitable  framing. 
very_good terrence malick's days  heaven   landmark film     one    movies ever made    not_discernable weaknesses. 
fair one thing  certainly   said  terrence malick's days  heaven: it's  not_sentimental  manipulative.unfortunately, it's also  not_particularly involving. 
best    movie made   man  knew  something felt,  found  way  evoke   us. 
fair day  reckoning  one    ambitious, experimental,  downright fascinating b-movie genre pieces   seen  years. 
bad   sticks   fights,  thugs,   attitude, it's  pretty good time. 
terrible aside  perhaps jean-claude van damme  dolph lundgren's accountants, it's difficult  say  sure  exactly   calling  another entry   francise. 
bad earns  stripes  one   bad movies that's  bad it's good,   bad way. 
good  actual great piece  brainy action cinema. 
bad  entertaining universal soldier movie  dares  try something different. 
bad day  reckoning,  lack   better expression, 'goes there.'  like  flight plan   hijacked plane, it's  not_necessarily  destination  not_choice. 
bad     films   universal soldier series,   mostly  catalog  increasingly brutal fights,    main attraction    themselves. 
fair  arty action flick that's almost worth watching. odds  director john hyams pulling    feat   slightly worse  winning powerball. 
fair day  reckoning  somehow  not_just  not_best film   series,   damn fine piece  action filmmaking   measure. 
terrible "there... is... no... end" van damme announces   blows.  comment   current film, i'll agree.  prediction -      shudder. 
good  intensity  purpose   patient, suspenseful directing style make  b-movie "universal soldier: day  reckoning" superior     big-budget action films i've seen lately. 
bad  bloody wallow  sweat, guns  fisticuffs -    swing  way - delivers. 
bad  movie creates something   sensation  huffing industrial solvents -   good way! -  waking-sleep zombification  can't exactly  described  pleasurable  definitely   odd, distinct power. 
terrible universal soldiers,  seems, never not_die, not_even   not_deserve  not_slow  deliberate farewell. 
very_bad anyone  stumbles  "universal soldier: day  reckoning" unprepared  bound  leave shellshocked. not_just    movie's not_brutal violence,    stunning realization   grim franchise  never not_stop not_regenerating itself. 
fair universal soldier: day  reckoning comes  feeling like  alien 3   franchise,   becomes,  times, far  nihilistic   enjoyed. 
bad it's almost worth wading   wearisome setup  get   fun stuff.    reason fast-forward buttons  invented. 
fair  bloody free-for-all  gruesome,  makes peckinpah look like winnie  pooh. 
fair  throwback   time  gratuitous nudity    kind  nudity,     man meant dismembering another man 
bad like  stiff schwarzeneggerian conqueror making good   "i'll  back," john hyams returns  one-up  franchise again. 
fair muscular, atmospheric  surprisingly scary. 
bad adkins, van damme,  lundgren turn  far  compelling work      last film together, expendables 2, though maybe that's  not_saying much. 
good aaron sorkin  written  acute, hilarious,  informative screenplay   rich  character,   perfect fodder  director mike nichols,    knack  meshing comedy  drama. 
fair  international intrigue becomes strained satire -- what's needed   comic touch   billy wilder. 
bad charlie wilson's war features two characters  know  government  supposed  work. also know  doesn't not_work   not_is not_supposed not_to, not_so  not_have  not_subvert  system  go beyond it. 
very_good charlie wilson's war   funny  entertaining. fact,  far  making political points,  kind    look  them. 
very_bad   short 93 minutes,  feels  though charlie wilson's war  hacked    editing room, leaving  bare bones   structure  little   really juicy meat. 
good    actors clearly relish  film's fast  busy pace, smart dialog  vivid characterisations. 
bad hanks   great job, brimming   sort  charisma  charm   real charlie wilson presumably   spades. 
bad ...succumbs   overly  relentlessly talky vibe  prevents  viewer  connecting   film's story  characters. 
fair  movie never not_addresses  not_pressing questions not_raised  crile's nonfiction page-turner. also never not_encourages  viewer  not_consider   not_solitary congressman not_appropriated not_more  $40 million  taxpayer money   cause. 
very_good charlie wilson's war"  intelligence   savored appreciatively. 
very_bad [a]nyone who's seen, say, michael winterbottom's welcome  sarajevo  even one   late-night "save  children" tv spots  seen much  gut-punching stuff. 
very_good  dialogue zings  pops whether   trying  keep   hanks  hoffman   exchange one-liners  trying  fully understand  foreign affairs... 
good suficientemente interessante para figurar entre os diversos trabalhos que fizeram de 2007 um ano tao forte para o cinema norte-americano. 
good two vaguely amoral do-gooders   part  fight commies   secret hot war   cold one%u2026you know,  one  installed  taliban  afghanistan  turned    place armed   teeth  crazy pissed  us.  sorkin  nich 
very_good smart, sophisticated  stylish, "charlie wilson's war"   victory  thinking adults. 
bad una inteligente satira politica, que se queda corta como critica  la intervencion de eeuu en medio oriente pero funciona muy bien como comedia.tom hanks y philip seymour hoffman estan formidables. 
fair genuinely witty  entertaining . 
best  russians  going,  russians  going 
very_bad   adds   something  unsatisfying,  less  honest. 
good philip seymour hoffman provides  wonderful comic foil   straight-talking cia operative  helps wilson   covert dealings   afghan rebels. 
bad  surreal comedy   every tense twist   secret war  horribly true. 
bad  film  may  uneven,  it's worth catching  hoffman alone  gets  deliver    funniest lines  grace  movie  years. 
bad less   sum   a-list parts, nichols' grown-up satire  catches fire  hoffman's steamed up. 
bad  performances  likeable  entertaining,  nichols pumps  whole proceedings   satisfyingly fluid, dramatic energy. 
bad slick, sharp   little sentimental. 
good extremely enjoyable.although it's  little tonally unsure, whenever hanks  hoffman   screen,  misgivings  forgiven. 
bad charlie wilson's war manages     utterly irresponsible  mildly entertaining. 
good war  rarely not_been  not_much fun,  director mike nichols  careful  offset  mischief   poignant reminder   days  lay ahead. 
good consider  west wing lite,    hollywood's finest   helm. 
bad adult comedy takes  incisive look  politics. 
good  great starting five  film artists %u2014 director mike nichols, writer adam sorkin  actors tom hanks, julia roberts  phillip seymour hoffman %u2014  put  distinctive spin   story 
fair it's  easy  movie   not_like it,   diversion not_rather   not_serious work  art, perhaps. 
fair without philip seymour hoffman's gust,  would   mildly amusing 2-star dramedy. deadpan punchlines elevate  beyond well-intentioned shlock 
fair nichols  sorkin take  easy way out, promoting  personal tale   roguish wilson, rather  establishing  real socio-political context within  something insightful might  emerged 
good  slick, smart,  subversive look   america went wrong   geo-political thinking 
good  good   movie is,  get  sense  charlie wilson    better stories  tell. 
very_good   treat!charlie wilson's war   perfect christmas present  thinking moviegoers. 
good  won't not_likely not_be not_blown not_away   film,  it's  not_as not_hard-hitting   not_probably ought  be.still, it's  solid picture  enough good elements  sell it. 
very_good it's  marvel  snappy dialogue  precision timing. 
very_good  may find better films  deal   precursors   present blowback   middle east,   won't not_find not_many not_more entertaining. 
good alas,    down-and-dirty  covert ops  back-channel diplomacy depicted  charlie wilson's war,  movie feels  little  scrubbed,  sanitized. 
bad ...  movies    mark history,   degree, they're also entertainment,  "charlie wilson's war" largely succeeds   front. 
best don't miss  one. 
good ...sharp, smart  funny... 
very_good   ever hear  congressman charlie wilson  served texas' 2nd district  1973  1996? neither  i, despite  fact    virtually single-handedly responsible  toppling  soviet union. 
very_good one   year's  best films. 
good you'll want  stand   cheer  charlie wilson,  smart  absolutely irresistable true tale   guy  dared  make  difference. 
good it's  smart political comedy  tackles  solemn situation,  doesn't not_forget  it's not_meant  not_entertain  well. 
good   commentary  current events, it's unconvincing;    rollicking '"dallas" set  washington,' it's excellent. 
bad something doesn't not_smell not_right  charlie wilson's war.i'm  not_particularly not_concerned   not_specific facts  not_has not_left    telling.    left  feels compromised  dodgy. 
good   briskly paced, nimbly acted  crisply directed  mike nichols. 
bad   satire  bite, someone   draw blood. 
good though pitched  comedy  absurdist flourishes,  can't help thinking  charlie wilson's war accurately captures  less-than-kosher methods   laws  passed  money dispersed   nation's capital. 
good    much fun watching  actors enjoy bouncing   other, it's almost  easy  forget  importance   story  told. 
good   story feels incomplete   tad abrupt,  may    time  tell us   ends. 
good  film moves along smartly despite  stuffed  bursting  details  arms deals, diplomatic ploys  political maneuvering. 
good  charlie doesn't not_feel not_quite not_real, hanks  not_least not_makes  not_good company. 
good  feel-good comedy   covert us effort  fund resistance   soviet invasion  afghanistan?  hollywood think  next? 
good it's one   better flicks   christmas movie season. 
fair  political messages come  fits  starts,   film's bittersweet final section hints   far-reaching impact  wilson's efforts,  positive  negative. 
very_good  movie's energizing strength  intelligence.   entertainingly adult. 
good though  not_great, charlie wilson's war not_is not_definitely not_worthwhile  entertaining,  clocking    modest 98 minutes,  doesn't overstay  welcome. 
very_good  season's oddest  perhaps  effective war movie. 
fair it's   not_great film,  it's  swift (barely 90 minutes)  fun   barely notice. 
good tom hanks delivers another   patented good-guy roles. 
good it's  smart, hugely entertaining romp   back channels  power  celebrates  power   determined individual  alter  course  human events.  implications  consequences  wilson's crusade are... troubling. 
good   not_deeply not_insightful, not_charlie not_wilson's war not_is  eye-opening  sassy tale  political  making  unlikely bedfellows. 
very_good highly entertaining --  mildly uncomfortable. 
good rather  another   solemn examinations  american foreign policy charlie wilson's war   quip-filled, high-spirited comedy. 
good  bizarro-world frank capra picture...though  story deserves  weight...still  pleasing, unusually smart, consistently witty mass entertainment. 
good nichols fills  edges   screen  unforced humor. 
bad contrary   sorkin  nichols seem  think,  problem    topicality  entertainment don't mix.it's  audacity  self-congratulation don't. 
very_bad    visually  emotionally soft affair,   material calls  something  far sharper edges. 
good it's quite  yarn,   filmmakers relate   clarity  verve. 
fair director mike nichols, working  sorkin's terrifically written screenplay    cast that's obviously game  eager  please, pulls   together  makes  work   utterly convincing  crowd-pleasing fashion 
very_good  smart, funny, sophisticated story  grown-ups  steers clear  iraq-fatigue  instead buries  sardonic message beneath bourbon  bimbos. 
good    rash  socio-political movies  season,  stands   best; thanks  large part   film's trio  stars   snarky script  aaron sorkin. 
good imagine getting  fascinating,  unsettling history lesson  watching  judd apatow comedy like 'knocked up,'  that's  'charlie wilson's war' unfolds. 
very_good    charming, slight film -  nice little movie. that's great. somehow  think  filmmakers  hoping  something more. 
good witty, wacky,  wildly inappropriate   puritan pc times,  story...breezes  effortless engagement, filled  performances  potent  act like double shots  soothing southern comfort. 
good charlie wilson's war takes  kernel  truth  roasts    popcorn movie.there's terrific fun   had,  much wry comedy too. 
good charlie wilson's war tells  tale briskly, almost merrily.    not_sober history lesson,   political comedy laced  sex (party girls  limos, strippers  hot tubs), booze,  even good old-fashioned cocaine. 
best   learned anything   da vinci code,      never  estimate tom hanks   not_goofy hair cut. 
good  often-hilarious political satire  tells  story  bizarre  unlikely   comes   surprise  not_discover  not_most   not_is not_indeed not_true 
good  mike nichols's direction hanks, roberts  hoffman   great time  sorkin's dialogue, even   aren't  sorts  parts  win oscars. 
very_bad charlie wilson's war   anachronism,  wrong movie   wrong time. not_only not_does  not_tell  tale   style  not_feels not_dated  artificial,  story  focuses  events  history  overtaken. 
good offers  pretty good political insight   97-minute comedy 
bad sounds like  spy movie  it's handled   comedy,    whole thing  droll (there's     funny exchanges   film),  also feels weightless. 
very_good  weight  current events  iraq  afghanistan push   back   mind   watch  film. 
good  lean  tight insider's look   absurdity, deceit,  artifice  politics. 
bad  hoffman manages  make  silk purse    sow's ear...  blustering   line readings   raw energy  rest   film sorely lacks. 
bad like grafting  conflict-free pizzazz  ocean's thirteen onto lions  lambs. 
fair [it's]a satire   second cold war  clueless american politics,  also celebrating  comparatively loose morals  naivete   greed decade. 
good  mostly amusing film  features smart performances  even-smarter dialogue. 
bad entertaining,  that's   extent  it. 
terrible nichols's cut, gutted version (of aaron sorkin's script) offers   cheery, breezy moments  rat-a-tat comedy,  charlie wilson's war stops  funny   realize we're living   sequel. 
terrible  forgettable  too-glossy piffle posing ridiculously  oscar bait, charlie wilson's war tells  true story  warrants  respect   lifeless, frivolous drudge   final product. 
fair  scene-stealing performance  philip seymour hoffman. 
fair  actually cares  entertaining  audience,  giving  something  laugh    fun   hitting    head   bad things are. 
very_good director mike nichols  writer aaron sorkin tell  story nimbly  intelligently  charlie wilson's war,    billed   comedy  contains sobering reminders  modern international affairs. 
fair sorkin   deft explicator  washington geopolitics  dummies,   patronizes us  blunt lessons   mujahideen  afghanistan geography. 
terrible  lines brought  mind  sportswriter red smith said  asked   writes, 'i open  vein,'... alan sorkin's seem  come straight   artery,  labored  they. 
very_good    sudden, hoffman   one    spectacular years  movie actor ever had. 
good  charlie wilson's war   target -- pretty much every time tom hanks  philip seymour hoffman appear on-screen together -- it's  really enjoyable movie. 
good  history that's   worth knowing,  hanks, roberts, hoffman  nichols make  beat-the-russkies '80s seem like  party. 
very_good it's  mystery  reagan didn't not_stop not_spinning   grave not_long not_enough  not_incinerate  prints   propaganda   not_lie-destroying eye lasers. 
good ...comes   decided relief   fall  clumsy, heavy-handed iraq war dramas. 
good sterling entertainment punched across  enough glitz  sell    not_too not_much  not_bury it. 
very_good mike nichols' cheeky film   texas congressman  helped fund  afghan army tells one side   important story.  tells  well, thanks   a-list cast  aaron sorkin's typically zingy script. 
bad  snappy political satire   texas congressman   efforts  win  cold war  defeating  russians  afghanistan   1980s. 
good ultimately it's  film  understands  it's ok  insert  little t&a   political discourse. 
bad    politically savvy satire   eloquent tongue   cheek doesn't not_mean  message won't not_not_seem not_not_painfully obvious. 
fair  pleasant enough film,   simply didn't not_see    awards talk not_is not_about. 
very_good there's  stinger   tail   story   happy ending  reaches   not_ending  all,   instead  step   road   present day. 
good perhaps  better way  remember  two colorful characters ...    little gem  gust: 'what brought us together  chasing pussy  killing communists.' 
very_good   rapid pace, smart screenplay,  top-notch acting,   one   2007 oscar season's  appealing  compelling adult motion pictures. 
bad    nuts-and-bolts  political strategy, nichols navigates   prosaically      last treatment   sybaritic pol,  trivial primary colors. 
very_good another war film,   exception,  one  entertaining! applaud aaron sorkin!!! 
good   certainly   dynamic   war films    choking  dying   multiplex. 
good  mike nichols' smart satire  us engagement   middle east, history  shown  repeat    tragedy  farce. 
good lively  enlightening,  truth-is-stranger-than-fiction caper takes  ironic, satirical, even shallow tone. 
best nichols   cylinders cooking   stuff, especially   flow  zingers  sporkin delivered  rapid fire exquisiteness  expression. 
fair call  afghanishtar. strange  democrats  shown killing commies--not calling  sanctions    filing motions   u.n. 
bad performances  hoffman  hanks   strong that, almost  spite  itself, charlie wilson's war  worth  look. 
good  gripping  anything hollywood could churn out. 
good    compelling story. 
fair  can't help wondering whether less telling   showing would  served  film   politics better. 
very_bad  prognosis   not_good 
good suspenseful entertainment --  it's also  suitably chilling cautionary tale. 
terrible ...pure lunacy... 
bad  it's hardly not_genre-changing,  not_is  not_nice dose  not_fun, family entertainment. 
very_bad everything   "race" comes    cheap also-ran,  little   ol' disney magic anywhere   found. 
bad race  witch mountain  pretty standard kiddie fare: cute, precocious children  protected   world-weary, wisecracking father figure  one-liners abound. 
fair  reasonably satisfying family film  updates things  staying true   adventurous, sci-fi spirit   originals. 
very_bad  it's possible   movie   agressively bland, race  witch mountain   movie.[blu-ray] 
bad ...suffers   pervasively stagnant atmosphere  effectively drains  energy right    high-octane moments... 
bad race   kids  see it. 
bad race  witch mountain   first kids' film  ages   action beats  measure   hollywood's grownup action fare. 
bad  35 years, people probably   forgotten 'race  witch mountain'  way  generation  amnesia   comes   1975 predecessor 'escape  witch mountain.' 
bad johnson holds     cute wunderkinder,  nobody's  match   f/x onslaught   noisy climax. 
bad  kids' adventure  disney  amiable  nice performances. 
terrible  result   disappointingly unadventurous adventure,  characters  events  never not_involve us. 
bad   decent special effects,  johnson  play  tough  also   kid-friendly presence. 
very_bad cue   not_very not_dazzling chase movie. 
bad family audiences  search  easter entertainment   not_feel not_disappointed   not_is not_basically one not_long chase   film  make  great theme-park ride. 
terrible  surely     last   series. 
bad  pre-star wars disney sci-fi adventure escape  witch mountain gets  21st-century reboot here,  beefed-up action, hyperactive editing  even   shout-outs  george lucas's blockbuster classic thrown   mix. 
bad   long run, one would  advised  walk slowly  sluggishly,  race hurriedly,   not_so-called not_new  improved findings  weak-kneed witch mountain. 
bad   action gets going, it's easy  forget   plot  left   planet la-la   enjoy  fun. 
bad  unexpectedly entertaining mixture  good, clean disney fun   rather  modern action scenes, lent charm  johnson's natural swagger.one   better family films   while. 
very_bad it's pacy  right,  glib  uninvolving  grown-ups, though perhaps furnished  enough   way  spaceships, lasers  digital explosions  pacify undemanding little 'uns   afternoon. 
bad it's  rattling good chase movie. young aliens  useful tricks.johnson   contractual comic liability.perfect holiday nonsense. 
bad witch mountain   full-throttle adventure  features  least half  dozen cracking action sequences,  adult-pleasing comic one-liners. 
very_bad race  witch mountain promises sci-fi  ultimately delivers lo-fi. themes  predictable   look generic:   one race  may want  sit out. 
bad one minute seth  solid enough  stop  speeding 4x4, next he's panicking   approaching ufo. cheating robs  film  tension:  need  know limits  start caring. 
bad   isn't  not_bad film, it's  touch not_too not_dry  maybe even  bit  slow      rush   be. 
bad race proves  fun, snappy update   goofy kiddie cult film. 
very_bad  cast  race  witch mountain   best,  they're let    poor effects   lazy script. 
bad  completely revamped action movie  enjoyably watchable, even though there's   moment  suspense   not_squeaky not_clean plot. 
good  gleeful throwback   era  disney's '70s live-action movies  aimed   offer good clean fun. 
good [the rock's] skill  making  transformation   "aliens   around us" skeptic   true believer   rock solid foundation [for]  delightful kids' flick. 
bad     told  predator dude  go back   right set . . . . 
terrible  kids might like "race  witch mountain."  discerning kids might not. 
bad annasophia robb  alexander ludwig  fine,   'x files'  small fry    much heft   bubble  swamp gas. 
fair  decent   times entertaining bit  kid-centric fantastical escapism  alternates  hectic chase sequences  special effects spectacle  comedy involving government conspiracies   geeky sci-fi convention. 
very_bad writers matt lopez  mark bomback,  director andy fickman,  seasoned  empty-calorie feast  easy digestion. 
fair 'witch mountain'  heart, humor   touch  magic. 
fair despite  obvious contrivances, it's cornball sci-fi fun. 
fair  new version may appeal   target audience  young kids,   adults, it's  bit   slog  get through. 
bad   numbers disney flick; okay  kids  bland  adults 
bad race  witch mountain finds new ground  makes  fun  suitable  young children 
good saves  best  last  emerges   enjoyable  competent bit  family entertainment. 
bad dwayne johnson shines alongside rising star annasophia robb,   film's cookie-cutter plot  adolescent script make witch mountain hardly not_worth not_racing to. 
bad   film may  not_qualify  not_classic science-fiction  takes  liberties  author alexander key's material,  least it's fun. 
terrible  original   least kitschy fun. rent    even think  spending $40   family  see this. 
very_bad witch mountain isn't not_nearly  not_soulless  crass   recent disney remakes,  it's definitely louder. 
bad race  witch mountain holds  surprises not_(even not_granting  it's  not_remake). 
very_bad witch mountain isn't escapism   feature-length reminder  things  bad  over. 
good ... exactly  advertised:  sci-fi race  save  aliens  save  world (while dropping plenty  hints   potential sequel  franchise). 
fair dwayne johnson's race  witch mountain plays  like  kiddie franchise starter kit. 
bad ...certainly    e.t.bracket. 
good though   squeaky clean  one    totally comfortable taking kids  see,  needs  comic relief   funny sidekick   humor. 
bad  fun, heart-racing adventure. one   all. 
fair  you're expecting  shot-by-shot remake   original movies, you're going   sorely disappointed.however,    safe  exciting adventure   family. 
very_bad  disney insists  raiding   vaults  remakes, maybe they'll  better luck   laser-vision, missile-launching, face-shredding cat  outer space. 
bad sci-fi remake  action packed  intense   pg film. 
good  action movie  kids  adults    problem not_sitting through. 
terrible wow,  disney misses  'reimagining' mark,  really misses. 
bad  head-cracking, explosions  gunplay eventually get   hand, considering that, revamp   not_revamp, witch mountain not_is not_still  disney film not_aimed not_squarely  kids. 
bad proves   remakes     entertaining   not_more not_so,   original. 
bad     story  not_cries   not_be not_remade every 15-20 years.and,   special effects  acting  getting better,  story isn't. 
bad    energy,  film never not_really not_goes  orbit. 
terrible bears   signs    composed   inferior race  alien screenwriters   hackulon system. 
fair  fast  furious wild ride   movie    good guys  good,  bad guys  good   car chases  pretty spectacular. 
bad director andy fickman   ok job  keeping   balls   air, though   comes  loud  bloodless action, he's  thumbs. 
fair race  witch mountain  fast  furious   action  bound  please children,    target audience. 
good it's  fast, funny, frightening  family-friendly movie,  affectionate tribute   original,   vintage thrill ride enhanced  modern visual trickery, crazy characters --   soupcon  skepticism. 
bad  couple  10-year-old boys  hopped   concession-stand soda would  ideal companions  disney's latest: race  witch mountain. 
bad although race  witch mountain   space travelers, little soars here. film   by-the-book (and  don't not_mean not_key's 1968 novel)  not_it's not_hard  not_recount  without not_reverting  blahblahblah. 
good  result may  not_be  diamond   not_rough,     nice, shiny zircon. 
bad ....  fickman's sole mission   create  film   keep children thoroughly enthralled,  it's safe  say  easily achieved  goal. 
terrible  much  disliked disney's excuse  make  money,   know  nationwide    side. product placement  atrocious. 
very_bad  movie  plenty  action,   not_much story 
bad modest  diverting, rough  bland,   good (if  not_quite not_bette davis caliber) actors  so-so special effects. 
very_bad ...a film  incompetently directed  poorly written   insults kids' intelligence, much less  adults  brought them. 
bad kids  want  root   alien counterparts  screen.   second fiddle   rock wracking  up. 
very_bad  slick  pointless work   probably  well   weekend  two    quickly fade  memory even   original continues  attract new legions  fans. 
bad  textbook "crowd pleaser,"  movie made  really resonate   lowest common denominators   demographic 
bad  escape  superior  story, race  commit   impressive scope. 
fair race  witch mountain   satisfying snack   family adventure. doesn't not_condescend  youngsters  shortchange adults. 
very_bad     movie.it's  coming attraction   theme park. 
fair mediocre family fare that's simply   not_much fun. 
bad race  witch mountain"  made  kids,   mix  family-friendly thrills  conspiracy mythos  special-effects action ... think    "the pg files." 
bad given enough popcorn, kids  find  diverting; adults may  less  enthralled. 
fair it's  fairly enjoyable,  also predictable  occasionally corny. 
very_bad  flavorless sci-fi family picture  fools   thinking    grandiose   is.   thrills   race   slug   hermit crab. 
bad  film doesn't not_really not_have  plot.it's    premise, cartoonishly executed. 
bad ...while "race  witch mountain" rarely not_rises   functional, either  storytelling   visual kinetics,  moves like  means   keeps johnson front  center, either fuming  sputtering. 
bad  like  pile  small, strange rocks  somehow landed    hole. 
very_bad instead   next schwarzenegger  rock   next guttenberg    disney  thank  it. 
fair    fun movie,  disney  wise  cut    98 minutes. would    much. 
bad  story, acting  dialogue somehow came  weaker  creakier  before. 
fair since seth  sara  appropriated  bodies  human teenagers,   left   couple  questions. 
bad it's  pleasant-enough diversion. knows, maybe  sequel  improve  this.   looks  things   end, there's bound   one. 
very_bad unfortunately, there's simply  way  not_take something  not_was not_once not_fresh  transform    referential collage    followed without caving  every imaginable genre cliche   hollywood playbook. 
bad 0.5 
bad  allegorical commentary (from  non-american director)   united states,  lost  sea   odds         steerage   incompetent  deceitful helmsman. 
very_bad lot like, well, treading water 
very_bad adrift becomes exactly  sort  dtv sequel    often ignore. 
very_bad adrift   moments  it's  frustrating film  many ways  doesn't not_really not_work   thriller unless you're  not_confirmed hydrophobic. people meeting unfortunate watery ends   thing  rent open water instead. 
good ...genuinely tense... 
good  labor  love sheathed   shabby clothes  hate. 
good rob zombie semble desormais posseder tous les attributs necessaires pour en devenir l'un des artisans les plus importants de sa generation 
good interessante ao propor uma inversao de papeis entre algozes e vitimas, exibe uma seguranca tal em sua narrativa que chega  surpreender que tenha sido dirigido pelo mesmo zombie  pessimo filme original. 
good ...it's best  quote captain spaulding himself."you like blood?violence?freaks  nature?"  you're going   satisfied  rejects. 
bad it's  exceptionally well-done sophomore effort   man  made one   worst movies i've ever seen.that's  pretty decent accomplishment. 
bad   body count rises,  devil's rejects tries hard  stay funny  nasty,   effort shows... 
fair  damn fine '70s homage flick   western-horror touch   won't not_find  not_many movies nowadays. 
terrible  sickening, socially-irresponsible glorification  depraved  sadistic behavior...the worst film  2005. 
good one   best,  chilling slasher films ever! 
bad   articulate moments     part rob zombie's grisly, nasty 'devils rejects  mostly  grisly (and nasty). 
terrible  family  slays together... stays together.  like movies  redneck psycho serial killer families  don't not_mind  lot  profanity,  not_is  you. 
very_good one disorientingly demented trip   terrain  1970s outlaw grindhouse. 
bad    not_faint  stomach  definitely won't appeal  everyone  it's worth seeing   like  sort  thing. 
good lynyrd skynyrds 'freebird'  never not_be  not_same again. 
good much   aesthetic  recycled,  zombie uses  grabby devices  slow motion, freeze frames,  burned-out grainy film stock   flair  intensity   rachets  whole endeavor   extra notch. 
terrible it's like  excrement thrown   face   gg allin concert. 
good [a] catalogue  loving references  lowlife gore films   past ... all-encompassing sarcasm  general screw-you attitude lift (or sink)  movie  another level. 
bad  nailing  style  look, zombie proves   substance   devil's rejects belongs   film school course  70's horror. 
terrible . 
terrible we're supposed  feel bad   people,   didn't not_do anything not_so not_horrible, not_just not_tortured, not_killed  dismembered   dozen innocent people., right? 
good it's   not_perfect picture,   overall effect  incredibly satisfying. 
good indefensible   moral level, rob zombie's perversely watchable follow-up   much-reviled cult hit house  1000 corpses  loaded  filmmaking energy. 
fair  results   seasoned -- even hardened -- horror-movie fans only; anyone else need  not_apply. 
good casts light       way    make wickedness  damnably attractive. 
terrible   come close  walking   four movies   18 years  reviewing."the devil's rejects"  one  them. 
bad  hardcore horror film   appall  much  entertain,  devil's rejects   impressive  repugnant. 
good rob zombie  taken  form  filmmaking    questionable repute  elevated   putting  pieces together better     form's original practitioners. 
fair  year's  viciously entertaining psycho-road- movie-revenge- 'n'-wreckage- romance. 
bad  twisted cross   texas chainsaw massacre  natural born killers,   pseudo bonnie  clyde sentiments thrown in. 
good  tarantino's first film   homage  '70s grindhouse horror films instead  reservoir dogs,  probably would  made  picture. 
terrible   conceivable way  toxic heap could benefit mankind   every print  melted     celluloid content rendered  guitar picks. 
bad gore hounds  love it,    genre   top   game,  there's  not_much not_here   rest  not_us. 
fair yes,  devil's rejects   squirming   seat  looking  darkened corners   theater  respite   on-screen violence,   what? 
bad despite  cliches   profanity,    hilariously wicked moments. 
fair smells  expired milk, impacts like  deer hitting  car,  tastes  moldy pizza. don't not_think rob zombie would not_have   not_other way. 
fair   league  classic films   legendary   disconcerting  are. 
very_bad thirty years ago  would   dismissed  drive-in fare and, frankly, it's  not_much not_more   today. 
bad one   handful  sequels   improve   sources  play perfectly  stand-alones. 
good  one  hip   references (and, proudly  not,  am), it's amazing  see  precisely  metal-punk- turned-moviemaker zombie channels  gleefully nihilistic tone  even  low-budget bleached-out quality   disreputable inspirations. 
bad despite  giddy humor   soundtrack  '70s top-40 hits,   'entertainment'  sociopaths, occasionally effective  impossible  recommend   clear conscience. 
good  first 15 minutes  last half hour  terrific,   stunningly violent middle part    partial waste. 
terrible  devil's rejects doesn't not_just not_deserve  not_be not_rejected,    buried   hole  dank   one  not_discover it. 
terrible hear  futile plea: look   mirror, zombie.show  class.making people sick   way  not_make  name  yourself.even  fake name. 
fair zombie looks beyond  horror genre  influence  creates  film  doesn't not_exactly shatter expectations   least sidesteps    degree  verve. 
very_bad despite  nearly nonstop torrent  gore,  devil's rejects   not_really  horror film.it's  compendium  tributes  references  horror films   past. 
very_bad ...belongs   perversely misogynistic subgenre  horror films  believes   thing better   nude woman   dead nude woman. 
very_good    perfect b-movie, full  wicked dread. 
bad  movie features    ugliest people   disgusting behavior  side   spit   grave. 
terrible zombie doesn't not_appear  not_have  not_other goals besides not_assaulting  viewer  gore  callousness. 
fair rob zombie  improving   filmmaker.maybe someday he'll outgrow  extended adolescence, too. 
terrible   sun allowed   give  star rating  less  zero,  one would earn  minus-infinity.   stupid,  vile,  violent,  hateful,  disgusting,  dangerous. 
very_bad  we're supposed  hang    creeps  order, eventually,  like them, well,  don't. 
fair rob zombie proves he's  filmmaker   taken seriously --   least   not_be not_considered  not_total joke --   still hasn't figured    fashion something    sum   enthusiasms. 
fair much better   cinematic cesspool  substandard 70s horror remakes we've  seeing lately. 
terrible robert cummings (ok, trick  treaters, sorry; it's rob zombie)  officially become  jerry springer   horror movie set. 
very_good ...     stomach  violence,   destined  become  classic. 
terrible  reprehensible  loathsome journey  excess...any redeeming value  well hidden. 
good  exhilaratingly sick joke 
terrible crass, vacuous exercise  grind-house stylistics. 
bad  little    go  long way,  besides,  wants  see someone torturing three's company's priscilla barnes   roach motel? 
terrible irredeemable trash, plain  simple, gratuitously violent  sadistic  aimed  people  derive entertainment  watching  human beings suffer. 
fair horror-punk, outlaw entertainment,  exploitation pic   '70s aesthetic  endless scenarios  white-trash unpleasantness....[not for] merchant-ivory fans. 
bad beyond  sheer creativity  zombie's sick imagination, there's little pleasure   found   movie   nature. 
good   possible   repulsed   devil's rejects  acknowledging    effective, high-quality piece  work. 
good  kind  heedless zeal transforms  horrors. movie   not_merely not_disgusting,    attitude   subversive sense  humor. 
good horror fans  find  they're looking for. 
very_good one nasty, brilliantly constructed scene  another. 
bad    anchor   madness. authorities    psychotic  sadistic   villains.everyone  tv   polyester buffoon. 
fair  salt-baked, smoke-cured dialogue makes    lot, especially  it's delivered   canny veterans  lewis, haig  forsythe, who's savoring  meaty caricature   bent lawman. 
best   grim, unrelenting  savage,    destined  become  genre classic. seeing  one,  won't not_just not_lock  doors, not_you'll nail planks   windows. 
bad  [the film]  contain  number  genuinely creepy moments...zombie bogs things    plethora  broadly-played, overly wacky supporting characters. 
terrible offensively inhuman, uninspired  cruelly unoriginal. 
good  devil's rejects  meanspirited, graphic,  bubbling   ultra-realistic viscera,   isn't without not_sociological merit. 
very_bad i'm   horror fans   go   genre  paying respect   classics -  affection doesn't not_equal execution. 
very_good  gloriously wicked psychobilly thriller  unfolds like  crystal meth soaked drive-in movie nightmare. 
bad zombie  made  film  not_so not_much   reverence   images  not_shaped  youth    fear   may never not_get  not_make another one not_ever again. 
best  wild, grittily authentic, nihilistic jaw-dropper   film! 
bad  devil's rejects plays  like  kind  film everyone thought house  gonna  -  retrofied, nasty horror homage. 
bad  kaleidoscopic fun-house atmosphere  corpses  gone, replaced    gritty, less inventive approach. 
terrible    violent, body-strewn road movie. unless you're  fan   kind  camp viciousness, it's pretty unbearable. 
terrible director jordan fails  deliver  film worthy   mythical figure. 
terrible ned kelly suggests   not_only not_do  not_not not_need anything  interest  not_watch,   don't not_even not_need  not_see   all. 
very_bad ultimately, jordan's vision   murky  ned kelly remains  foreign  us  wombat stew. 
bad  ride  doesn't not_take us not_far enough. 
bad details    film's stark victoria locations   clunky suits  steel armor  kellys fashion   climactic showdown root things   distinctive time  place, allowing viewers  experience  familiar storyline   fresh way. 
very_bad    traditional western,   not_great one... 
terrible  leaden retelling   legend  australia's jesse james   understandably  sitting   shelf   couple  years. 
fair  handsome, action-packed biographical drama   credibility gap wider   screen. 
fair ledger, talking   chest  much   film   apparent effort  lend gravity   performance,  pretty stiff,    jordan's direction. 
fair  handsomely produced historical drama never not_fully not_engages  attention. 
bad  get swept    hagiographic treatment      interested  every nuance   fellow's development, one might really need   australian. 
bad jordan's nightmarish vision   australian landscape  vividly haunting. 
very_bad   couldn't get  duller. 
bad heath ledger makes  good guy gone bad seem worthy   legendary status -  makes  easy  root   outlaws. 
fair  production  always engaging, always compelling,    end?  happens  australia  ned kelly   band make  mark? film doesn't say. 
fair jordan stages  action scenes  energy  aplomb;   heroes dive headlong  mythology,     gusto  plenty  ammunition. 
bad monotonous  drags toward  end. 
very_bad    potent national epic struggling  find expression here,   movie   rushed  fragmented    justice. 
very_bad  highly formal  conventional film    often merely ponderous     stirring. 
very_bad starts   predictable  enjoyable nonsense  goes  thoroughly   rails, 
fair begs  deeper answers,  never not_provides them. 
very_bad think braveheart  under-an impossibly masturbatory, unilateral act  hero worship. 
bad  unkempt, enjoyable retelling   life story   australian legend. 
fair it's  exciting movie filled  plenty  action, adventure, beautiful cinematography  best  all, terrific performances. 
fair  last!  feature film  australia's greatest outlaw  folk hero that,   not_reaching not_five-star status,  australians  not_be not_proud of. 
fair  exciting movie filled  plenty  action, adventure, beautiful cinematography  best  all, terrific performances..ledger  fantastic  kelly 
bad much like  film itself,  actress wears  heart   sleeve  wipes  runny nose  it, offering  viewer   human poetry  heartache,    goofy comedy  getting  it. 
very_good it's  lovely effort   haligonian director andrea dorfman -    offbeat, human story  addresses personal risks  life decisions. 
very_good ...a slightly erratic yet wholeheartedly engrossing little drama... 
very_bad heartbeat   aimless  keep  attention  loaded   many quirky touches - fluttering animation, twee music  montages  justine staring, lovelorn,  books  photographs -   becomes distractingly cute. 
very_bad  routine video-game spinoff borrows heavily  james cameron action flicks  george romero zombie epics  doesn't not_do not_much else. 
fair  adaptation captures  spirit   video games    fun, anything  happen mindset  tons    top violence, 'resident evil' proves  may   future  video game movies yet. 
very_bad  ultra-gory video game-to-movie disappointment. 
bad  overblown action  cheapo effects become  relentless   undead. 
bad  video-game-to-celluloid adaptation   clammy, nightmarish glaze  tightly coiled sense  tension. 
bad   times  resident evil looks unfinished    potential 
terrible  bad  can't even steal effectively  good movies  came before. 
fair ...  night   living dead   21st century. 
good   category  zombie movies,   top shelf. 
bad don't not_expect aliens  don't not_resign   ghosts  mars either. 
terrible barbequed doggie zombies.  heart  skipped  beat   find  atingle  anticipation,   wish  good luck  godspeed  there's  need    not_read not_further 
very_bad game fans   disappointed.zombie fans   disappointed.paul anderson's fan   disappointed. 
good   real "cerebral" activity   take place   zombie movie   consumption  brains   heretofore mentioned zombies themselves. 
terrible ...the latest proof  trying  adapt  film   video game   bad idea. 
good milla jovovich  michelle rodriguez kick zombie butt   faithful, action-packed adaptation   popular survival horror video game. 
bad i'll bet  video game   lot  fun   film. 
very_bad disappointing horror flick,    zombie dogs  jovovich's skimpy zombie-busting attire  recommend it. 
fair   fun   got   wanted ? seems  happen less  less  days   cinema,   take    get. 
very_good  works well enough, since  thrills pop  frequently,   dispatching   cast   often imaginative    gory. 
terrible  lifeless, pointless  dank   manages  amazing feat  making  undead seem boring. 
fair    terms, resident evil updates  zombie genre   anti-corporate message  still scaring  audience  providing heart-pounding action. 
bad certainly   not_good movie,   wasn't not_horrible either. 
bad   dead come back  life  start chewing   living   comes flooding back. heroes   remembered "dawn   dead" 
bad anderson ...  enough sense   not_let  pace flag   second, not_filling  screen  not_ravenous flesh-eaters, explosions  special effects. 
good resident evil es un videogame llevado  la pantalla y que pese  lo que digan, es la adaptacion mas fiel que se haya realizado en este rubro. 
good resident evil   rabid zombie thriller  splatters   screen  gruesome joy.intense, loud  fast-paced,    best video game-turned-movie ever. 
very_bad one   better shoot 'em  games  computing history comes   big screen   way    not_only near not_unrecognisable,  also one    disappointing adaptations   game ever. 
terrible  dumb, mean-spirited movie based   dumb, mean-spirited video game. 
terrible loud, grisly, action-packed  profoundly un-scary. 
terrible  zombie movie  every sense   word--mindless, lifeless, meandering, loud, painful, obnoxious. 
terrible [there's] nothing scary  except   awful acting  lame special effects. 
good ...  current culmination  everything (paul anderson's) done  date...  results  pure cinematic fun. 
very_bad  inherent limitations  using  video game   source material movie    made   clear   schlocky horror/action hybrid. 
terrible  credits list  film   "written  directed"  paul w.s.anderson."programmed by" would    accurate credit. 
very_bad  think   could  sacrificed ten quarters  play resident evil  video game instead  coughing  ten bucks  witness  monotonous resident evil  movie. 
bad  firmly believe   good video game movie  going  show  soon. also believe  resident evil   it. 
very_bad essentially  futuristic night   living dead without  social commentary, pacing,  interesting characters 
very_bad  feel qualified  report   game    exciting and,   important, much cheaper  sample. 
bad    future  horror    bizarre fluke?don't not_ask me, not_i'm not_having not_too not_much fun  care. 
bad quasi-evil -  quote dr.evil 
good   good old fashioned time   cinema,  check  brain   door. 
very_bad devolves   derivative, leaning  badly-rendered cgi effects. 
terrible  would say  chaos ensues,   started  minute  opening credits started  roll,  'ensuing'   not_very helpful.chaos reigns. 
very_bad ...nothing    endless festival  blood  gore, masquerading   guise   gritty modern science fiction fable. 
bad  already thin story boils   surviving invaders seeking  existent anti-virus.    one   kind  movie. 
very_bad   resident evil games may  set new standards  thrills, suspense,  gore  video games,  movie really  succeeds   third  these. 
terrible director paul w.s.anderson's cinematic style   summed   two words: 'ooh'  'ick.' 
terrible dumbed-down, lowest-common-denominator filmmaker with...no scares   had. 
bad  characters  thinner  cardboard --  even comic-book paper. 
good resident evil    not_cautionary tale  not_scientific experiments not_gone not_awry; not_clearly, not_it's not_meant  not_be  not_blood-spattered, shoot 'em not_up, not_slice 'em  dice 'em, horror sci-fi popcorn flick   nth degree. 
terrible   looks  plays like  $40 million version   game you're  likely  enjoy   computer. 
terrible  derivative collection  horror  sci-fi cliches. 
fair it's spooky, suspenseful  jump-out-of-your-seat scary. 
good  best video-game-based movie  far. 
terrible   noticeable resident evil  display    lack  creativity   minds   filmmakers. 
good  action  resident evil  like watching demons   repressed unconscious break loose  attack  ego. 
bad  anyone could  justice   hugely popular resident evil series ... it's anderson. 
bad movies based  video games  shallow, obvious  one-dimensional. 
bad delivers  knockout punch  teens and/or game fans  may repulse  bore everybody else. 
very_bad began life   computer game,  morphed   movie --  bad one,  course. 
bad never not_having not_played it,   not_saw  screen not_were  lot  ideas not_stolen  not_aliens, 2001:  space odyssey, alice  not_wonderland,  matrix  george romero's living dead movies. 
bad fans   game   genre   disappointed   lack  gore ...  everyone else  find  plot   confusing  boring. 
terrible  movie  dawn   dead crossed  john carpenter's ghosts  mars,  zombies  not_as not_ghoulish   not_first  trains  not_as not_big   second. 
terrible  video game cum movie  substitutes shrieking decibel levels   coherent plot   resemblance  originality. 
bad finally,  sit-on-the-edge-of-your-seat thriller that, though slightly   numbers, made  jump    one occasion. 
terrible   depressing thing  resident evil --    many, trust  --  seeing  promising star  girlfight reduced   direct-to-video movie cliche. 
terrible anderson apparently doesn't not_understand   not_scare  audience. 
terrible resident evil isn't  product   not_cinematic predecessors not_so not_much   mtv, sugar hysteria,  playstation cocktail. 
very_bad handsome  sometimes creepy,  formulaic   extreme. 
terrible  ms.jovovich,   sanctified heroine,     look radiant, grimly purposeful  mildly alarmed  forcing open doors, wielding wrenches  fleeing monsters. 
terrible even   dubious genre  movies based  video games, resident evil   abomination. 
terrible resident evil   comes  taking john carpenter's ghosts  mars  eliminating  beheadings.   words,   bad  film you're likely  see  year. 
good  delivers action, comedy  intensity charged  jolts  terrifying scary fun. 
bad    arcade game, designed  deliver thrills  chills.  does. 
terrible  will,  likely, turn      repellent movie  2002. 
good  energetic, violent movie   momentum  never not_lets up. 
very_good forgettable horror --  gory  psychological --   highly satisfying quotient  friday-night excitement  milla power. 
good though  may damage  credibility   respectable movie critic, i'll proudly list resident evil   list   year's guilty pleasures. 
bad mostly,  movie  filled  scenes   soldier people argue  somebody says, 'what's  sound?,'    horrible monster comes   tries  eat them. 
very_bad paul anderson,  director   previous sci-fi turkeys  event horizon, soldier  mortal combat,  back   another loud, over-the-top picture. 
fair resident evil may  brain dead  it's great popcorn entertainment nonetheless. 
very_bad brrrrrr....as scary   ride though  coney island funhouse. 
bad  special effects   film  pretty bad. 
fair  bottom line    munched   nachos   eyes glued   screen    blast!nothing wrong  that. 
terrible it's  13 months  295 preview screenings since  last walked    movie,  resident evil really earned  indignant, preemptive departure. 
very_bad unless  find  idea  killer mummy wraps particularly frightening, chances  you'll find  direct-to-vid thriller  ridiculous   did. 
bad  not_bad  poor cgi muffles  scares. 
fair rana's wedding serves   strong reminder   difficulties  people  jerusalem face every day. 
very_good  clearly  product   collective kingdom  frustration  rubble,   can't help  give voice   universal howl. 
good  wedding film   not_stale confection. 
good gentle, tumultuous coming-of- age-in-a-day story. 
good  movie  passable   story  fascinating   document. 
good  rana, khoury gives  film  sympathetic center,  also  maddening one. 
bad effectively conveys  fears  frustrations  palestinians struggling   country  treats    enemy. 
good director hany abu-assad makes delightful use  time, stretching   action   course  one day. 
best  bittersweet film  tells  story  palestinian life  eloquently  anything ever done. 
good vibrant filmmaking  manages  deliver pertinent news  life  occupation. 
bad khoury may    years  old  play  minor still squirming   father's thumb,   performance   timid young woman  finds strength  looking   husband  quite affecting. 
good  small gem. 
fair ms.khoury, often filmed  close-up, gives  deeply sensitive, unsentimental performance. 
good excellent acting,   plot  combines suspense, whimsy,  political resonance make  palestinian comedy-drama  unusual treat. 
best excellent drama,  perhaps  dawn   new era  palestinian filmmaking. 
very_good  final scene packs  huge impact.simple  surprising, intensely personal  yet symbolic   greater israeli-palestinian conflict,  film   eloquent  statement    made  war, peace  humanity  israel. 
bad  perfectly ordinary, unexceptionally satisfactory film...   fine job   mechanics   plot,   whiffs  bit   characters. 
fair rather  rise,  story cools off, fading away  unconvincing, accidental tragedy   attempted emotional coda  feels  stapled   woven in. 
bad  film  worth watching   see isaac's performance grow   final third:  misery, grief,  hate fuse together   tumultuous, hopeless climax. 
very_good  subtext  derived   shades  isaac  mortensen's performances, playing men forced   uneasy alliance. 
good  two faces  january   stylish  riveting thriller full  suspense   boundaries   deranged fragments   mind  pushed beyond  breaking point. 
fair amini  perhaps  intent  producing  film whose elegance outweighs  horrors,    result  two faces  january never not_fully not_delves   hearts  darkness not_clearly not_beating beneath  not_mannered surface. 
bad   certain point, it's akin  reading  mediocre murder mystery. finish   you're  far   quit,  opposed  actually caring  things wrap up. 
bad  sumptuous film  watch.humphrey bogart would  loved  men's clothes, dunst recalls  golden age  individual hollywood actresses   sun-baked locations   dry you'll thirst   summer drink. 
very_good amini...   playful darkness  jibes  highsmith's sensibilities. 
very_good everything   two faces  january  right, even   events  describes -  couple's idyllic grecian holiday,  charming american's adventures abroad - go terribly wrong. 
good things get awfully twisted   hot mediterranean sun. 
bad  talented cast,    smolder  never not_ignite. 
good  stylish directorial debut  screenwriter hossein amini. 
good  follows three people,    flawed   pressure,  keeps  audience  sympathy   three.it's  kind  feat  place three people  conflict    audience wish  best    them. 
good  may  not_quite not_capture  tone   dread   master  suspense's work,  it's  not_too not_far off,   stands    rest   pack  much    doesn't not_do not_as    does. 
bad though   not_talented   sophisticated  mr.ripley, there's still enough substance  period style   two faces  january. 
bad  offers  lesson  crafting antiheroic characters. don't not_have  not_identify  them,    least need   intrigued. 
bad stylish thriller set  '60s greece  drinking, smoking. 
bad    not_jolting twists  shocking reveals. reward lies mostly  accepting  character     terms. 
good   one  mortensen's best performances,  "the two faces  january"  one gorgeously rendered old-school feature. 
good ...an atmospheric, scintillating tale  intrigue  would   right  home   1940s   made movies like this, despite  ending  doesn't not_live    rest   movie. 
bad starts strong,  finishes sloppy. 
good perfectly fine -  chilly   cold platter  octopus salad,  bracing   shot  ouzo. 
bad it's  passion project,   don't not_really not_sense  lot  passion  display.it's  like  job well done -  clean, efficient, old school thriller  could  come    source  published. 
good   film  old-school  short attention spans?maybe.rest assured  amini's shuddery endgame  well worth  wait. 
bad  intriguing diversion -   not_always not_successful one,   relatively decent potboiler nonetheless. 
fair  lives  dies   ending,   final minutes  don't not_jibe   rest   film's cat-and-cat game. 
fair color  mesmerizing. 
fair hossein amini's edits  sequences  engineered  narrative efficiency, often   expense  thematic  affectual aims. 
best    rare movie that's way ahead   viewer instead    way around. terms    sets   do,  does, there's nothing missing. 
bad amini demonstrates considerable skill   actors    camera, giving  film  pungent balance  visual elegance  moral seediness. 
fair director amini juggles  pairs  hitchcockian aplomb. 
good ambitious, gorgeous, even brave  times, though  not_always not_assured, hossein amini's not_beautiful  cautiously constructed thriller   admirable piece featuring  trio  impressive performances 
bad it's  locations  give  film   robust flavour ...  plot isn't  film's not_greatest attribute,  hums along reliably, next  actors, clothes  locations    heavy lifting.fun  disposable. 
bad  welcome hark back   days  mystery films  chiefly  stuff  cinema rather  tv...an absorbing, finely honed adventure. 
bad  expertly executed adaptation   second-tier title  esteemed author patricia highsmith    making  little niggle go  long way. 
bad structurally  script  excellent, condensing  book's plot  retaining  spirit. 
fair amini's handling   gripping drama makes  film intriguing even     plot developments stretch  boundaries  belief,   film boasts three  strong performances   leading roles. 
bad long-time screenwriter hossein amini (drive) displays  degree  airy, old-fashioned elegance   first directorial outing. 
bad  final foot chase - like much   - attempts  recall classics like  third man, yet  successful    way  mortensen's speed   dubious  orson welles'. 
fair  tight, stylish, romantic thriller  strong characters  driving plot,  two faces  january   perfect remedy    live   steady diet  hitchcock  wilder noir's. 
good    taut thriller whose gaze  always focused   progress  plot  relationships. 
fair  handsome, engrossing  classy,   not_classic, throwback thriller. 
good  unhurried, louche thriller  gives way  claustrophobia   starts  get  clammy hands around  neck. 
bad  handsomely mounted  somewhat slight affair, beautifully photographed  marcel zyskind, gorgeously dressed  steven noble,  well played   central trio ... 
good  sun-drenched thriller  much    pretty picture: it's also  slow-burning story  moral compromises  worms  way   skin. 
good  richness lies   complexity   characterisation. 
bad  film  times resembles  agatha christie movie -  kind  classy product tv companies love  show   snoozy sunday afternoon. 
good amini ...  done  splendid job  evoking greece   early sixties. 
good  two faces  january charts  downward spiral  death  deceit marked  bad decisions taken    wrong reasons. 
fair  two faces  january   old fashioned thriller   writer  drive  despite   missteps,  still  thoroughly fascinating directorial debut. 
bad  enjoyable,  underpowered highsmith adaptation   lifted   charismatic performances. 
bad   many attractive parts   thriller - handsome leads,  meaty patricia highsmith plot, mediterranean sunlight  cream linen suits -  it's  not_greater   sum  them. 
bad   istanbul last act  movie  become incurably woolly  one-note-enigmatic. 
good  pleasurable throwback   character-driven thrillers  alfred hitchcock, rich  atmosphere  immaculately tailored. 
bad it's beautifully shot  quietly absorbing.  low-level tension never not_really not_threatens  bubble over. 
bad   competently watchable affair, there's  flimsy characterisation   fine actors can't quite embellish; dunst  particular  saddled   underwritten role. 
good   makes   thriller  balances urgent storytelling  ethical dilemmas.now,   someone would make  proper version  highsmith's masterful edith's diary. 
bad intelligent, stylish adaptation   highsmith thriller   crack cast  superbly photographed period locations.  misses  essential element  tension. 
good  looks  feels  familiar,     lean, mean tightly-woven thriller also makes   refreshing break   contemporary norm. 
good  superior directorial debut   smart, literate screenwriter delivers  first-class character drama  edge-of-your-seat suspense. 
bad rather  feel like  actual film noir, instead  feels like  modern film imitating  genre,    struggles  compel  quite  way  should. 
good it's  elegantly pleasurable period thriller,  film  tidy precision  class. 
best 'rocky mountain express'  not_only not_shows  canadian rockies    glory,   also demonstrates  it's like  ride   empress, aka  canadian pacific 2816,  restored train   1930s. 
bad tarzan story   fast-paced romp   peril. 
terrible created   effort  would take  cut three pages    magazine  stapling  together  form   magazine. 
terrible   things seem like  couldn't get  worse,  couple  songs  phil collins  mandy moore remind   deep  bottom  be. 
terrible commercially blatant. 
very_bad  documentary skews   scholarly side,  likely won't appeal  filmgoers  not_aren't  not_least not_somewhat not_familiar  james joyce... 
bad never not_funny not_enough  not_pass muster   comedy  never not_scary not_enough (if  all)  not_make    horror movie. 
very_bad given  talent involved, it's almost impressive  much   misfire  film is. 
terrible oh, wes,       deserve this? 
very_bad   comedy?  horror?uneven film  never not_lives    not_potential  not_either. 
terrible vampire  brooklyn  neither not_funny  frightening  comes   tedious middle-road hybrid  veteran scaremeister wes craven,  directed. 
very_bad essentially little    romantic triangle   'good versus evil' twist, it's   not_bad film,    also neither not_winningly not_funny not_enough  not_exploit murphy's talents  bitingly scary enough  exploit craven's. 
bad  horror relies  special effects  obvious   scares  compromised. 
very_bad murphy's pale efforts  enough  make one fondly recall blacula.   one sucker  knew   make  film  didn't. 
bad lightweight fun. 
bad doesn't not_live    promise  premise. 
terrible  call   comedy   sign  optimism;  call   comeback  murphy   sign  blind faith. 
terrible kadeem hardison   best thing   film, playing maximillian's slowly rotting ghoul henchman.however; one   wonder   film  eddie murphy needs comic relief. 
bad they're  match, not_though,   not_crushing disappointment  not_having  not_watch murphy   not_comic sidelines.it's like going   barbra streisand concert   asked  listen     rhythm section sings. 
very_bad neither   scary    hilarious, vampire  brooklyn falls directly   two,   valley  mediocrity. 
very_bad murphy's performance  pretty good    way,   needed  stronger director  horrormeister wes craven  keep   check. 
bad  big, glossy  mostly puerile project bound  please murphy's fans. 
good apfel  constantly chatting  "albert"  camera,   not_us,   affection adds  unusual meta level  iris ...  intimacy   movie's real subject; it'll make  feel swaddled  stylish conspiracy. 
very_good iris's offhand irreverence  left unexplained.  joy  iris apfel,   extension  iris,   there's  need  not_dissect  enigma. 
good   says "it's better   happy  well-dressed,"    lot  folks  hope get  message. 
good traveling  vintage clothing stores  w. 27th st.  palm beach, fla., apfel creates excursions   like time spent   coolest, funniest   sage aunt. energy  life philosophy  inspiring,   never not_go   style. 
good iris never not_feigns importance   documentary,     richer  it. 
good maysles  undoubtedly  ideal cameraman  enter iris' life  simply observe  non-stop activity,   visual eloquence   understated  constant asset  "iris." 
fair iris isn't groundbreaking doc filmmaking,  it's amiable  jovial   way rarely not_seen   field,  not_tends not_more toward not_drama, trauma,  forwarding big causes. 
good  singular eccentric  fashion icon gets  nice "direct cinema" documentary profile   late albert maysles. 
very_good albert maysles's portrait  iris apfel gradually emerges  cathartic clarity without compromising  inherent mystery. 
good  interest  fashion   not_required  not_enjoy  admire  truly original character. 
good warmly reveals iris apfel     owlish glasses. ..followed   year+. . .maysles's legendary cinema verite technique   effective  watching  shop. 
very_bad  entire film wants    carbon copy  rushmore,   addition  dark slickness   omission  general quality. 
fair depending   personal taste,  following statement may make  break assassination  you:  movie  cute. 
very_good brett simon's clever high school noir debut   heathers  john hughes 
good   see marvel happily rubbing shoulders  dc  star wars fans chatting  star trek fans  makes  proud    geek. 
fair best suited   curious   convention and/or culture -    already embrace    want  relive  experience   next 'con comes. 
very_good  rare documentary  plays   converted  uninitiated alike. 
good  don't need  not_collect  even care  comic books  enjoy  funny, affection valentine  nerd culture. 
fair  fan's hope  (appropriately) hopeful, likening  attendees whose stories  follows  comic book heroes seeking   type  redemption. 
good  surprisingly tender look  san diego comic-con... 
good it's  lot  squeeze  86 minutes,  spurlock pulls   together  infectious brio, making us realize  geeks  people, too,  maybe  dream harder   rest  us. 
fair morgan spurlock's documentaries  like  gateway drug  people   get addicted  sitting  front  hours  hours  frederick wiseman docs, immersing    detailed worlds  lack  clear agenda. 
good "comic-con episode iv:  fan's hope" holds enormous appeal    geek audience   casual viewer. 
bad  isn't  not_surprising moment,  it's  affirmation  hard-core fans  pretty much everyone else  william shatner's immortal exhortation  trekkies: "get  life!" 
fair rambling  scattershot,  film seems   made expressly   fans,    not_wider audience. 
fair written  mr.spurlock's frequent collaborator jeremy chilnick,  film  well organized  visually snazzy  keeps enough distance   subject   don't not_feel not_swamped   tide  not_hysterical fandom. 
good spurlock weaves together several story lines. 
bad "a fan's hope"  really   who've turned   far side,   ready  turn   tractor beam  everyone else. 
fair comic-con doesn't not_even not_try  not_scratch  surface   not_world's not_largest geek meet-up.    not_say  not_isn't enjoyable. 
very_good insightful  often  funny. thoroughly enjoyable documentary. 
bad geek tribes revel  docu  massive commercial event. 
bad  guarantee  you're human you'll get it. 
fair   end,    film  celebrates  san diego comic-con,   various personalities  people  attend  embrace it... 
bad  odorama cut  comic-con would surely   scariest film ever made. 
fair  88 minutes,  get   decent gloss   comic-con experience      mean   people. 
bad spurlock neither not_conveys  appeal   world,    ever,  one minute, stand outside  phenomenon  objectively examine it. 
very_bad  loving yet scattered documentary  san diego comic-con international. 
fair comic-con episode iv   valentine   event   group  people   ascension  don't not_really not_need not_it,  it's still  pleasant thing  watch. 
good spurlock  made  marvellous artifact, lacking   "odor-ama"  would make   definitive snapshot   modern tribe,  sometimes silly sacred relics  sacred rites. 
fair "a fan's hope"   look   annual san diego convention   sweetly empathetic  previous spurlock works   brash  confrontational.plus, it's  lot  fun. 
very_good  surprisingly poignant perspective   fanboy mecca  really  next best thing   there. 
bad  won't not_appreciate  film not_fully unless you're not_already  member   choir   it's preaching. 
very_bad morgan spurlock  little  say  comic-con     attendees value    par  christmas. 
very_good unquestionably morgan spurlock's  entertaining effort since  debut... 
fair  contemplative rigor return brings  concepts  imagery  technology yields rewards  you're willing  work  them. 
bad uncle boonmee   recall  past lives  boring  completely fails  engage   level.simply put, it's much  strange    good. 
very_good uncle boonmee   film   experienced   immediacy  thought upon   ineffability. 
very_good fits neatly  weerasethakul's cinema-shaking oeuvre  beautiful experimentation.[blu-ray] 
good one  absorb,  wonder at, and, perhaps  significantly,  give exposure  lines  thinking  one might  not_be not_familiar with. 
bad beguiling, frequently baffling  frustrating. 
fair weerasethakul's sincerity  evident, though  film's meditative pace  vague philosophical undertones   not_be  everyone. 
good truly enchanting. 
good [compared  weerasethakul's earlier work] it's easier  get  handle   edges,  opaque   middle,    not_radical   ideas   execution. 
very_good    open, even  fancy,   idea  ghosts  visit  living,  film  likely    curious  rather bemusing experience. 
good  movie isn't not_paced   not_conventional not_narrative;  story not_imperceptibly not_droops, like  not_heavy frond. 
very_good  would pass  longueurs  another director's movie become commands  rumination here. 
best  visit   characters  like watching  seems    slideshow  unrelated events, memories  reincarnation fantasies,   connects    hypnotic quality   serene embrace   life  death. 
bad uncle boonmee   film  feels like  sort  skewed satire   sort  drivel people  digest  art... 
best "a film   linger   thoughts  dreams   long time  waking   intoxicating slumber." 
good  takes    get used  joe's peculiar style  filmmaking,    do, you'll go   flow,  not_worrying   abstractness   plot. 
good perhaps  best way  experience uncle boonmee  really  weerasethakul film   let  odd vision   world sweep     not_sweat  details not_too much. 
good    weather  slow patches (and   plenty),  boldly original, oddly affecting meditation   afterlife  reward   moments  profundity   linger   consciousness (or subconsciousness)   lifetime... 
good  entirely unique portrait   man crossing   one lifetime   next. 
good "uncle boonmee   recall  past lives"   one-of-a-kind mixture   extraordinary   everyday. 
very_good masterful  unique 
good it's  rarity   medium,  totally unique work  art,   it's  bit   mess doesn't detract not_much   mesmerizing   experience   be. 
good    mesmerising film   endlessly unexpected, engaging  fascinating. 
best  mesmerizing thai film  death, reincarnation,   abundant mysteries   human adventure. 
best  key   let  go   meandering current   narrative. 
best  deepening mysteries  almost trance-like states weerasethakul's films produce   viewer   design:  purposeful sounding   hidden potential  cinema  consciousness. 
very_good instead  nostalgia  vanished magic,    recognition  magic  always present   know     look.mr.weerasethakul certainly knows   look   generous enough  share     sees. 
best     fan  apichatpong weerasethakul's  years,   stature keeps growing. 
very_good takes  sweet, long time  work  magic  you. 
bad full review  movies   masses 
best   see  hear always seems perfectly natural, even   can't exactly say why. needs words    cinema? 
bad mesmeric  meandering, uncle boonmee  worth  viewing,    great qualities,    overall experience  never not_quite not_reaches  heights  not_often not_feels like  might not_reach. 
very_bad  narrative  devoid   conventional structure,   pace  punishingly slow. 
bad meaning may prove elusive,  boredom  never not_exactly not_kept  bay,  what's  screen  unique  beguiling enough  make  worth persevering. 
good  film  entrancing, original  hypnotic   moment  finishes  immediate impulse   watch  again. 
bad  film's stark approach   fantastic  supernatural won't appeal   mainstream, despite  not_distinctive  visually arresting presentation. 
good apichatpong doesn't not_use  camera  not_stress    not_be not_looking at, thinking  hearing. uses long takes  subtle edits  generate moods, atmospheres  feelings. 
best    total wonderwork: enchanting, bizarre, complex, original. 
good play along    enjoy one    bizarre  original films  come   year. 
bad  gentle trance-out   strangest palme d'or winner   while. 
very_bad mesmeric   way  staring   tank  tropical fish   couple  hours  mesmeric.still,   ticket  you're high, recovering  major surgery    cat. 
very_bad less  palme d'or   dalme sn'or. 
best apichatpong weerasethakul's palme d'or winner uncle boonmee   recall  past lives   unique  mesmerising piece  filmmaking,   won't not_be  everyone's taste. 
good easy  eulogise  tough  explain.funny strange, funny ha-ha  finally affecting, it's  film  poignant, quietly patient power... 
terrible there's crap,  there's pseudo-intellectual crap.uncle boonmee apparently falls   latter category. 
good  beautiful, slow-moving meditation  life, death,  relationships  transcend time  space. 
bad fascinating, hypnotic  deeply, deeply weird, apichatpong's palm d'or winner   beautifully shot thai drama   baffle  amaze  equal measure. 
best shooting   unfussy verite aesthetic, apichatpong crafts  delicate, enveloping spell, creating  world   intrusion   supernatural  almost commonplace. 
best uncle boonmee   delightfully original,   not_entirely not_explicable, story   not_dying buddhist not_man's journey   jungle. 
good throughout uncle boonmee, weerasethakul sees weirdness  wonder   mundane,   taste  tea   daylight stroll across  field alive   buzz  honeybees. 
best    visionary film   director's characteristic style: mysterious, dreamlike, gentle, quiet, magical. 
best it's barely  film;   floating world. watch    feel many things -- balmed, seduced, amused, mystified. 
good  whimsical essay   final days   villager suffering  kidney failure   undoubtedly one   filmmaker's  accessible works. 
best bogart  phenomenal  fred c. dobbs,  decent guy destroyed   lust  gold,   film   one   immortals  cinema. 
good  unconventional western   serious drama 
very_good  finely-crafted western-style character drama  greed  paranoia drive desperate men   edge. 
best transcends  medium  become  mandatory viewing experience  anyone  identifies    human being, period. 
best  all-time masterpiece  characterization, structure, pacing  storytelling  general 
very_good humphrey bogart's maniacal fred dobbs  one  moviedom's great characterizations,  conglomeration  cunning, greed  paranoia. 
best    brilliant    real effect    versions   make  want  watch  original again. 
best  pure classic. 
best true treasure  cinema, terrific   counts. 
good  undeniable classic,  far  perfect. 
best  movie  never not_really not_been  gold   character,  bogart fearlessly makes fred c. dobbs   pathetic, frightened, selfish man --  sick  would  tempted  pity him,     not_so not_undeserving  pity. 
best ...  good  writing    embarrassing. 
best sierra madre  one    lush black & white films ever shot.you'll never not_look   gila monster  not_same way  not_seeing  not_slither across  sand   film. 
very_good ...one treasure   movie. 
best greed,  despicable passion     base ferments may spawn,  seldom not_treated   movies   not_frank  ironic contempt   vividly manifested toward   treasure  sierra madre. 
best  all-time classic; bogart wonderful,  walter huston steals  show;  timeless treasure   not_be not_missed. 
good uma fabulosa atuacao de humphrey bogart (completamente esquecido  oscar daquele ano, numa das maiores injusticas que  academia ja cometeu). 
best arguably john huston's greatest film,  powerful study  masculinity  pressure retains  power. 
bad animated dvd based  popular toys  plenty  violence. 
good it's probably  historically important     masterpiece (the last 20 minutes take  missed conections  misunderstandings  inch  far),  it's still  easy  fall  love with. 
bad perhaps   not_greatest   screwball not_comedies,  frank capra's  happened one night  one   racier. 
very_good viewed even today     plot elements recycled ad nauseam  hollywood (for rom-coms, road trip comedies, odd couple/buddy films, etc.),  film still holds    believe gable  colbert   identify    right away. 
best it's nearly impossible  find anyone  doesn't love it. doesn't feel,   way,   not_speaks  them. 
good  happened one night   many ways  predecessor   modern romantic comedy,   dynamics  still feel familiar   current-day viewer. 
best  buoyant  elegant  bubbles   glass  champagne, frank capra's sublime 1934 comedy... survives triumphantly    wit, charm, romantic idealism   shrewd sketch  married life. 
best still one   best screwball comedies. 
best  screwball comedy  charm  sass  established  template  countless films  followed   decades. 
good  happened one night  pure delight. 
best  classy  charming  romantic comedy  you're ever likely  see... 
best  stars loathed  experience yet turned  two    enduring performances. 
best  old school classic. 
fair  story   runaway heiress falling    devilish, wise-cracking reporter   cross-country roadtrip  seems like  cliche    many  films  copied  structure. 
best  minorly dated,  film would play well  modern audiences despite    70 years old. 
fair   resist  movie   girl's father provides  daughter   getaway car    wedding? 
best  happened one night   true classic  every sense   word, one  withstands  test  time  indeed defies  completely. 
best  romantic comedy   others draw from,  imitate effectively,  none not_have not_been not_able  not_replicate. 
best  not_only   walls  jericho fall,     walls   heart. 
best still  good  everyone says  is. 
good  dates badly,  there's enough   make  worthwhile 
best uma perola de bom humor e otimismo. 
best  happened one night  1934,   happens every time  watch  utterly beguiling film. 
very_good  ultimate dizzy, romantic, screwball comedy. 
very_good  opposites-attract melding  screwball comedy   road trip elements  become one    half-dozen standard love story formulas. years, there's  least one theatrical release  owes  debt   film. 
good watching  film   quietly mesmerizing experience, along  lines   popol vuh soundscapes  werner herzog's aguirre,  wrath  god. 
best  spellbinding tale   limit  human endurance   savagery  mother nature. 
good it's  chill grandeur   images,   mystical note   rueful conclusion,   linger   mind. 
best crazed human endeavour existed  1924,  here's  amazing document   early attempt  reach  top   world. 
best  one moment,  mountain  appears flickering  dream-like, coloured  red  dried blood. 
good  sequences  nepal   climb,  daily life among  sherpas   families,   rare  magical ethnographic value. 
good  spooky, entrancing archive doc - newly restored,   eerie, magical score  simon fisher turner. 
bad  bfi's restoration  justice   high-altitude tour de force. 
fair  epic summer movies go,  world's end  pretty good. don't not_try  not_make sense  anything,   may suffer  aneurysm. 
bad   much   willing  forgive johnny depp   sea-dog swagger  his? 
bad   fails  matching  unpredictable excitement   original,      i'd want  pirates sequels.  little less  it. 
fair  nothing else, pirates   caribbean:  world's end's ambition  moral ambiguity still set  apart   pack,    send    trilogy  staggers across  finish line   winning  right. 
good [verbinski] borrows   half-dozen mythologies  construct  fitting punishment   culture  narcissism, compulsive consumption,  greed  makes movies like  one necessary. 
bad pirates   caribbean:  world's end   hearty, bumpy sea marathon. some,     fun ride;  others,     ordeal.i'm somewhere  between. 
fair  little disapointing,  still fun 
very_bad   laughs,  fantastic cgi   great cameo  keith richards aside,   turgid  tiresome. 
bad  sequels   original film  confusing  long.  third  improve   second,   least something happens. 
bad  world's end's greatest sin,  like  second film,    forgets   fun. 
fair   long time -- although definitely    way   not_interminable finale   whale   not_nautical exercise -- not_you're not_likely  not_enjoy  you'll not_see 
bad swashbuckling action,   many puzzling plots. 
bad   hits,   absolutely  best   three films,    misses,   endlessly tedious. 
very_bad yo ho ho   bottle  regulations!...has  soul   three-hour u.n.committee meeting.gods' bodkins,  hearties,  movie blows like  whale   vasty deep. 
very_bad potc:  world's end strives  epic-ness,  it's   epic.it's fluff. fluff  never, ever exceed   1 hour  47 minutes, including end credits. 
good  best   series. 
fair "at world's end"   sweepingly ambitious movie that, alas, takes  long making  point,  far less effort   something meaty   opportunities given  it. 
bad buoyed  luck, comedy  state-of-the-art special effects,    not_only not_survived  journey intact, it's not_also not_washed   decks, not_ready   not_whole not_new cycle  movies  not_begin. 
very_bad it's  knockabout, scattershot affair. 
fair   maintains  vestiges  daring,  fear   filmmakers may  bought  deeply    delusions  grandeur 
bad overlong, over-plotted  frequently dull threequel   really gets  gear   last forty minutes thanks   impressively action-packed climax. 
very_bad   first two films skirted   charm  sheer energy,  world's end clunks  three hours  excessive characterization  exposition --  none   not_makes  sense. 
very_bad world's end  duller   disneyland ride   power cut. 
very_bad  unfunny doppelgangers  remind us, unfortunately,   formulaic  mechanical   inspired turn  become. 
fair  might   stretch considering  two hour  forty-eight minute runtime,  you'll definitely get  money's worth. 
very_bad dead men tell  tales --    did,  would probably make  sense   pirates   caribbean sequels. 
very_good    whole lot  fun! 
bad  lazy rehash spun together  satisfy booty-hungry studio heads ... it's  explosive   firearm loaded  wet gunpowder 
bad bland, bloated,   times, bewildering,  third serving  merely yo-ho-hum. 
fair here, death  little sadness   permanence; not_it's    characters, not_being part   not_mostly not_cgi world, not_are not_destined  not_exist not_forever  not_digital limbo, like not_deleted e-mails. 
very_bad ...it hardly not_seems not_likely  anybody  not_have  stones  not_sit   mess not_more  not_once. 
bad  missed  jokes  carefree spirit   crew   black pearl. missed  simple pleasures   walking id   jack bumping   consequences   nature. missed  funny. 
bad  managing  turn  disney theme park ride   major movie franchise, director gore verbinski   collaborators, ted elliott  terry rossio,  done  unintentional remake  gilliam's "the adventures  baron munchausen."gilliam   bet 
terrible  captain sparrow  observes: "the immaterial  become.....immaterial." 
bad    not_be not_engaged   level not_other   not_purely not_visual one. 
good it's  fine summertime distraction,  woe   viewer  elects  revisit  somewhere   line. 
terrible  story  either incoherent  nonexistent (take  pick)... 
good needless  say,   looks  sounds absolutely fabulous,   return  geoffrey rush  simply aahrresting 
fair better   trilogy's second chapter,     lot.pirates 3 runs overlong  plays    weaknesses  times     strengths. 
good like  popcorn movies  old, (pirates   caribbean:  world's end)   experience  much     film,  chance  audiences  get lost  elements  rarely not_experience  life. 
terrible it's yo-ho-ho   bottle  dumb! 
bad i'll bet  'pirates' fans  defend  final chapter, yet realize   reached  end   usefulness. 
good   third installment    biggest   effects-laden   three,  feels less like corporate filmmaking  dead man's chest did. 
bad trying  follow  mess left   wit's end   world's end. 
good elizabeth swann  officially one   best female characters  hollywood history. 
terrible  bloated, repetitive sea saga    cinematic equivalent  pigging    fast food franchise. 
good  cares   blockbuster   incoherent, overplotted mess,   comes stocked   charismatic protagonist plus enough swashbuckling action  spooky special f/x  make  forget  fact   story  impossible  keep straight? 
bad ...for   silly goings-on, senseless violence,  perpetual, empty motion, one may still find   pleasures. 
fair  first five minutes make  clear     film  not_little ones. rest   overlong 168 minutes manages  also eliminate almost everyone else. 
terrible  it's true    put 1,000,000 monkeys  1,000,000 typewriters, one  type  hamlet,  script   film     999,999  produce. 
bad gone   clever, innovative action sequences,  practically gone   tongue-in-cheek handling   material. 
very_bad   debatable whether  movie   "blockbustered"  death,   advance  one  exhibit a. almost every frame   feels manufactured  fit  preconceived -  inaccurate - notion    bigger, "better" sequel  be. 
bad dear readers bruckheimer pulled  bruckheimer.   huge fan   action packed plot-lite escape   movies.but,  pirates 3  mega-producer took  diamond   franchise  shattered   sand. 
fair despite  length  failure  sell  love story,  mostly enjoyed  buoyant surreal adventure. 
good  state-of-the-art everything,    'pirates'  top  all. 
fair alternately exciting  exhausting, pirates   caribbean:  world's end may occasionally sail  course,   never not_runs not_completely not_aground. 
good  film  slow  delivering  goods,   world's end finally finds  mad fun  rousing action  fans expect. 
good it's beautifully shot,  lots  colorful characters, many astonishing special effects (though  approach  numbing quality),  much humor. secret  enjoying  pirate trilogy   view   operatic comedies. 
very_bad unfortunately,   front   camera depp isn't not_given anything not_interesting  funny  do.  fine actor  left  drag    shtick   seemed refreshing -- three films   oscar nomination ago. 
very_bad depp descends   shallows  self-parody,   plot, keen  tie  every narrative loose end, manages   simultaneously expansive  incomprehensible. 
fair  film runs nearly three hours long  feels like it. 
bad  tragedy is,  last two films  exactly   feared  first one would be: corporate entertainment, heavy yet frivolous, trying  buy  love  bloated spectacle. 
good worth seeing   jaw-dropping action,  doses  irreverent humor   course  star power  depp, knightley, rush, orlando bloom, bill nighy, chow yun-fat   host   talented actors  utter  lines  shakespearean gusto. 
best ... even   film clocking     three hours,  much still doesn't not_seem like not_enough. 
good sprawling    need  venn diagrams  every sextuple cross   is, "at world's end"  subtleties amid  cattywampus craziness.it's also 2007's first blockbuster worth  constantly turned crank  big-budget moviemaking. 
very_bad  movie  thronged  characters new  old --  many  none   not_has room  not_shine;   plot  spun completely   control. 
bad  watching pirates   caribbean:  world's end,  may  jumped  gun  complaining   many action sequences  dead man's chest. 
fair   anxious  see   -      not_common thing    movies  run close  three hours. 
terrible  number two   scorned middle child fighting  attention,  pirates 3   perpetual motion machine;  not_just   not_is  autopilot,  also   seems like   never not_end. 
good suficientemente divertido e absolutamente irrepreensivel em suas otimas sequencias de acao. 
bad    make sense  it, you're  smarter person   am. 
bad three's supposed    charm   won't not_find not_much    gore verbinski's continuation   not_silly, not_spectacular swashbuckling saga 
bad ...it's hard  remember  recent film   cast  strong  utterly wasted them. 
bad    goes. 
good   end    not_annoyed,     not_feel not_gypped. 
fair loaded   blubber  laughs, "pirates   caribbean:  world's end"  a-vastly  long. 
fair   final chaotic battle,  overwhelming feeling [the movie] generates  relief   whole enterprise  over. 
best  world's end   long,  confusing,  cluttered,  much.it's also great cinema. 
good world's end lacks  lugubrious quality  many big-budget blockbusters  director gore verbinski gives   lightness  spirit    actors time  sly jokes  expertly. 
very_bad it's  not_so not_much   story not_is not_hard  not_follow -- not_it's  there's  not_not_real story  not_not_told  all.  not_not_world's end not_not_is not_not_packed  incident,    scene-to-scene level  leaky vessel  barely stays afloat. 
bad  longest  talkiest installment   blockbuster pirates trilogy,  world's end doesn't not_even not_have  decency  not_provide  not_good action sequence  not_more  two hours in. 
good (gore)verbinski  (johnny)depp, saving  best   stupendous effects-enhanced final (don't count  it) battle, really dock  franchise   flourish. 
fair  cinematic ship   over-stuffed  characters  intricate plotlines  it's starting  take   bit  water. 
fair   integral part  movie history,   legacy  pirates seems poised  leave   distinction     first major series  seafaring swashbucklers  succeed financially. 
very_bad one longs   scenes featuring captain jack sparrow  pirates   caribbean:  world's end  less  everything else   bloated, overwrought  convoluted three-hour misfire. 
fair minute-per-dollar,  get  money's worth,   hour   leave you'd  hard put  summarize  plot   coherent way. that's entertainment,  step right up! 
bad relentlessly dense  unfathomable; depp,  heart  soul   series, doesn't not_even not_show  till not_several reels in. 
bad  film  less comedic   sweeping   first two,  depp often seems   strolling  borders   film, commenting  it. 
very_good [erupts]   grand  glorious adventure   final hour. lying dead   water  much   three-part odyssey, pirates   caribbean  saved  best  last. third time   charmer. 
very_bad  terms  pure adventure, there's less      pirates 2 --  action doesn't not_really not_start   two hours in,  even  it's hard  understand  shifting allegiances  make sense    different sides  fighting. 
very_good  third film   startling cascade  climaxes,  long,   complain  excess    exuberant bonanza  like complaining  gibraltar   much rock. 
bad ultimately  voyage   choppy  long    third hour  found  yawning, 'yo-ho-hum    sore bum.' 
fair   stunning visual effects  well-paced action sequences   smartly written story, pirates closes  book   trilogy (and opens  book   next batch) far  elegantly  enjoyably  spider-man.who'da thunk? 
very_good  thrill-a-minute extravaganza. 
good  vastly accomplished bit  commercial filmmaking,    payoffs  pitfalls   faint praise implies. 
bad  15 minutes  side  three hours, it's longer  spider-man 3   last pirates entry,    long enough.  supposed   popcorn movies,  not_berlin alexanderplatz. 
good  third pirates  tender moments  smashing ones,    fix  depp, you'll manage fine. 
bad  like  action movies complicated,   world's end  less  complexity     high seas bazaar  everyone  everything vying  attention. end  going home  nothing  show   adventure. 
bad  overloaded sequel exhausts without ever satisfying.cluttered  clattering, busy  jokes  never not_bob   surface  not_funny,  not_puts  not_'oy!'  ships ahoy. 
good [special] effects pale  comparison  depp himself.  is,  ever,  heart  soul   franchise. 
bad  world's end includes  whole lot  chitchat,   characters strain  explain  overplotted extravaganza.sure,  pirates need reasons  swing swords   other,    really need  many? 
bad abandon hope  ye seeking  coherent, much less satisfying, narrative. 
fair   previous installment, dead man's chest,   classic no. 2, antic  insultingly unresolved, world's end tips  ship  far   opposite direction. first two hours   168-minute leviathan  bafflingly action-free. 
fair  cannibals, coconuts  landlocked locations [of dead man's chest]   replaced   high-seas high jinks  made  first film  enjoyable. 
good it's  entertaining   muddled middle   trilogy. rounds   narrative   satisfying way  eluded shrek  spider-man. 
very_good   loved  first two movies, you're going  love  one,   good reason.verbinski wonderfully mixes comedy, action  drama,  gives  character something special  do. 
good   third installment  overblown, drawn-out spectacle   plot twists   pretzel factory?perhaps.  still deliver  visually stunning, wham-bam conclusion   rousing pirate trilogy?absolutely. 
fair anytime something suspenseful might  occurring, there's always  joke defusing  somewhere. every time  happens, it's welcome. 
fair  movie ends  like davy jones  -- many-tentacled, full  bluster,  devoid   beating heart. 
very_good exciting  entertaining...and  patient   long end credits   revealing epilogue   salty seafarers sail on. 
good ...any movie  involves something called  'nine pieces  eight' doesn't not_really not_care    not_follow it. 
bad click  full review 
very_good  promise   hopeful tomorrow  spectacles like  pirates   caribbean      dying cinematic breed destined    another theme park attraction. 
good   brutal,  wackiest  certainly  trippiest   'pirates' pictures...  it's overloaded   bit overly complicated, that's  not_exactly not_unusual   movies. 
fair  finale ends  going   long    time  'important' events occur   end  couldn't find  within   care anymore.   swashed, buckled  cgied  apathy. 
terrible bloated beyond comprehension, overplotted   point  aggravation,    soulless   ship captain specter, [the film]   total mess. 
good director gore verbinski continues  deliver  big-budget goods. 
very_good  epic spectacle  every sense   word, "pirates 3"   non stop journey   corners   earth. 
very_good yep, it's  bit  long     little convoluted.it's still one   best times i've    movies  year. 
terrible given  origins   theme park ride, it's apt  disney's pirates   caribbean trilogy  experienced  trajectory  unlike    rollercoaster:  not_initial high, not_followed  not_repeated plummets  nauseating lows. 
bad  world's end, shows  hollywood excess,  combined   right combination  actors   occasionally smart script,  work  quite nicely, thank   much. 
fair despite  rather dull  uninspired opening,  last hour  action  resolution makes   suitably satisfying ending. 
bad  effects  spectacular, knightley  bloom    chew    romance  play,  depp, vamping multiple versions   ditz  created   role,  uproarious. 
bad rum   mandatory  every man, woman,  child misguidedly attempting  make sense   frantic pirates   caribbean:  world's end. 
fair pirates 3  better  pirates 2  one  good reason: forget captain jack, captain barbossa  back! 
very_bad  drifts along    sort  doldrums, two minutes   not_terribly not_exciting story not_followed  ten minutes  not_special effects,    not_are not_dandy, not_most   not_demonstrate  textbook definition  not_overkill. 
good  entertainment life raft   found   waters   aura  mystery  adventure provided   masterful technical crew. 
bad  won't matter whether you've not_seen  not_first two pirates movies  not.you'll still  confused. 
bad   diligent   faithful, director gore verbinski  screenwriters terry rossio  ted elliott, laboring   bombastic tutelage  jerry bruckheimer,  assembled another collection  exciting set-pieces  bellowed dialogue. 
very_good   visually spectacular, action-packed  surreal   adventures  capt.jack sparrow. 
fair  enough surprises  keep us gripped,  laughing, right   impenetrable, overwrought plot. 
bad  plot's  trippy, twisty mess,  it's far  long,   looks fantastic  makes  bold choices   execution.   jack's back  save  day. 
fair   film's final act  shipwreck cove, one  feel  sense  satisfaction   pirates series,  glow   rum punch   ocean sunset. 
bad producer jerry bruckheimer  deserve  shoutout:  takes  kind  genius  sucker audiences  repeatedly buying   party tricks. 
fair  thrilling final hour  almost enough  make one forget  much   labor    trudge   first two-thirds -- almost,   not_quite. 
terrible roger wouldn't not_be not_so not_jolly   not_had  not_sit  pirates   caribbean:  not_world's end,  tiresome, not_disorienting walk   not_165-minute-long plank. 
bad left      movie's heavy lifting, knightley  bloom  still  flavorless   make rice cakes seem like  feast   senses. 
bad  world's end  visually exciting   three movies i'm still confused   plot. 
good   documentary   entertaining  air guitar nation,    ask   really need    redeeming social value   advance  art form   way. 
good  raucously entertaining documentary  one   silliest competitions   planet actually   serious message   power  "airness"  change  world.well, maybe. 
very_bad  must  better,  useful ways  amusing   obviously none  would not_allow   not_strut  stage   plaudits   not_baying crowd like not_latter-day rock stars. 
very_bad like  guitar solos,  film doesn't not_quite not_know   quit. 
bad originality 0.9, presentation 2.3  silliness 5.2. 
very_bad despite  film's admirable brevity it's still hard  maintain  wry ironic grin   full 81 minutes. 
good  gloriously insane journey   weirder reaches  rock, air guitar nation   funny, funky  oddly moving burst  lively factual entertainment. 
good shot   raw, grungy style  lends  film  degree  authenticity, agn   riff-roaring experience  rarely not_hits  bum note. 
bad    entertained even if,  rock'n' roll terms, it's less satanic metal  cutesy chart pop. 
bad  nuts-and-bolts document   annual air guitar world championships  take place   rural outpost  oulu  finland. 
good  delightfully surreal look   bizarre performance art. 
best hugely entertaining, frequently hilarious documentary  colourful, warm-hearted characters   infectious energy that'll send  bouncing    cinema   goofy grin   face. 
good  genuinely funny  absorbing documentary. 
good   documentary compels   care  something   didn't not_think  not_had  interest in, not_well...  rocks! 
fair air guitar nation    well-made film   tells  story   quick, even pace,   really need  suspend  disbelief  you're going  allow  film  fully wrap    charms. 
good somehow,      2007 movies  faded  memory,    feeling    still remember  passion  commitment   people  met  air guitar nation. 
fair  fun enough goof  give  90 minutes   time   feature film. 
bad sure,    infectious goofiness  watching  grown man   red robe  hello kitty breastplate rock    imaginary ax.  gag  spread pretty thin. 
good  every dork   stood   home stereo speakers  banged away   invisible instrument,   last  validation. 
good  "seinfeld" proved, shows  nothing    lot  fun. 
good "air guitar nation"  deliver  goods,   extremely funny scenes   honest-to-goodness rocking concert footage.although  fear   existence  "nation"  nudged us  much closer   karaoke documentary. 
bad  film's action footage -- lots  men  women thrashing around   theoretical fender  hand -- gets pretty tedious   while.    much self-inflicted embarrassment one  bear watching. 
good   pitch-perfect documentary    real rise  air guitar competition   united states,  two   top performers, stony thoughts  arise   whether one  suddenly trapped inside  satire  got wrapped   reality. 
bad it's  limited movie,   musical palette  performers choose,   number  players  movie spends time with. 
fair   event   not_only not_taken not_seriously   contestants,   also surprisingly devoid  irony, makes air guitar nation excellently enjoyable. 
good  one character cheerfully announces  wants  "out-weird  world,"  want  let  know we're right   him. 
fair  suggestion   c-diddy   seen   sort  ambassador   'make air,  not_war' sentiment. not? even  real ambassadors go,  could  worse. 
fair  film   lovingly hilarious portrait   bizarre  endearing pastime. 
good  favorite   film festival circuit, alexandra lipsitz's exuberantly funny documentary follows  triumphant path   american air guitarist   rises  u.s.east coast champ   top rankings   international air guitar festival. 
good  makes    pick   air guitar  rock out. 
best    charming  hilariously real. 
good  finns take  whole thing pretty seriously, noting    hold  air guitar, it's impossible  simultaneously hold  gun  rifle.(i'm sure  hombre   peckinpah movie would  able  pull  off.) 
good it's one   charms  air guitar nation  much   plays like  mockumentary   you're  not_quite not_sure who's not_pulling  leg. it's real, even   guitars  not. 
fair air guitar nation   fine job  bottling prelapsarian exuberance. 
fair alexandra lipsitz believes  air-guitar competitions  worth  whole feature-length movie.she's wrong,  course.  fun lasts longer   might think. 
good fascinating?absolutely. 
fair  dumb   idea  grown men dressing   pretending  play guitar may be, there's  not_arguing     not_grown men not_do not_so   not_truly not_awesome degree  energy  flair. 
bad irresistible. 
good it's  not_small feat  film  documentary like    not_right balance  reverence   craft  air guitar  good, old-fashioned shooting   easy target,  lipsitz pulls  off. 
fair although air guitar nation   documentary, lipsitz stumbled across  couple  compelling characters  jung  crane,   anything  n'air-do-wells. 
very_good  movie's wild performances  droll humor  tough  resist. 
bad air guitar nation plays less like  feature-length documentary     poorly thrown together behind-the-scenes supplement   real thing. 
fair  film   remembered   overall sense  camaraderie overcoming competition, fraternity trumping rivalry,   discovery  graciousness  victory  defeat 
fair  wildly foolish flick  takes  best elements  stand-up comedy  mixes   good, old-fashioned rock 'n' roll. 
good  wouldn't not_exactly not_call air guitar nation  not_next not_important documentary,    colorful look   admittedly goofy activity,  flick's  pleasant little winner. 
bad     nice moments throughout  give one hope along  way,    conclusion arrives, disappointment  unavoidable. 
bad hoy d%ufffda, (...) una pieza como edmond  resulta not_todo lo inquietante que deber%ufffda.eso quiz%ufffds sea lo verdaderamente llamativo. 
good "edmond"  beyond black comedy, it's  comedy  almost total stygian darkness. comedy   laughs make  cough  razor blades. 
bad edmond  presented   cold truth,  it's really   truth    masculinist mamet feels. 
good    small film   big payback, like  series  tableaux  illustrate   mildmannered mr everyman  become viciously untamed. 
very_bad     nihilistic plight   alienated,   nihilistic?  coal-dark satire,   needlessly dark?  uncomfortable edmond asks  questions   answers. 
terrible  plays like  low-cal falling down,    rage  michael douglas's office malcontent  none   not_dark humour.possibly  weakest thing mamet  ever written. 
terrible  didn't work. 
very_bad edmond   slight, self-consciously arty affair  starts  like  gloomy version  falling   petering    deeply anti-climatic ending. 
very_bad  falling down-meets-after hours pitch  plum cast (william h macy, rebecca pidgeon, bai ling, mena suvari) look tempting,  it's   stretch  not_see  it's not_sat   shelf  two years. 
terrible  great man lets rip  deafening flatulent macho nonsense   truly awful movie, one    worst us pictures   released   years. 
bad     not_easy watch,    awfully honest art. 
bad macy   top form  mamet fans  savour  vicious barbs  repressed male rage  many  find    claustrophobic, stagey exercise without  wit  scope  glengarry glen ross. 
very_bad  director fails  breathe  sort  life   piece practically carbon-dated   flailing assaults  political correctness. 
very_bad  thankful it's  not_longer;  80 not_minutes, one may not_still not_derive  not_perverse pleasure   silliness   all. 
very_bad whilst william h.macy   rewarding  ever,    not_transferred not_well   stage. 
terrible incredulity grabs    throat  doesn't not_let go. 
bad comecando com  promessa de se revelar um novo um dia de furia ("uma noite...", neste caso), o filme jamais alcanca  intensidade esperada e se enfraquece ainda mais em seu terceiro ato desajeitadamente satirico.mas macy esta genial. 
good quintessential david mamet: brainy, playful, engaging. 
good it's  not_exactly  "happy" movie,   sure   fascinating one. 
very_good ...a powerful film,    not_completely not_coherent one. 
bad edmond   failure   story,  it's   provocative  involving failure  it's worth  peek  two. 
bad  intriguing, disquieting,  ultimately overdrawn nightmare. 
bad gordon's direction  lacks  subtlety,    bitter material. 
fair gordon can't quite get  handle   odd material,  fails  moderate macy's performance. 
bad even william h.macy's raw, spare performance cannot save edmond  distastefulness almost beyond imagination. 
good  last handful  scenes, featuring bokeem woodbine   acquaintance  edmond's,  worth  price   ticket. 
very_good  consistently stimulating viewing experience. 
good it's  wordy script and,    profane way,  beautiful one,  it's  words  aren't said     crucial. 
fair    mamet scripts,  includes multiple monologues,   cast delivers   fervor.  delivery can't conceal   diatribes  directed  topics   not_longer not_are not_pertinent. 
very_good  sex-  violence-filled romp  sprays david mamet's staccato dialogue like rubber bullets   audience. 
terrible   filmmakers gave  script    studios around town  told     macy  mamet    said, 'great!we'll read   weekend.'maybe    reason   never not_heard   again. 
fair   involved deserve credit  getting even limited financing  film   off-putting work, they've mainly  proven   things  better left   stage. 
fair mamet's script may  not_be not_entirely not_convincing  either satire  social commentary,   macy's hands, poor, pathetic edmond's story finds  shocking, darkly funny resonance. 
good  gordon's eye, macy draws pity   character  feels nothing beyond   suffering. 
bad makes little sense   character study,  borders  nonsense   screed  race  america. 
very_good   effective mamet play adaptation i've seen since james foley's blistering 1992 glengarry glen ross. 
good  there's always  least one obscure independent   annual oscar race,  whole thing might  well begin here. 
terrible  thriller that's dated, pointless  sludgy slow (even clocking   76 minutes). 
bad edmond   self-absorbed  us  care much   fate,  like  proverbial train wreck,  can't tear  eyes --   ears -- away   spectacle. 
fair  plays like  hodgepodge  barely connected short films   happen  star   actor. 
fair  may   bleak  most,   befits  movie based   one-act play (written  mamet  1982),    speechy. 
fair mamet's paranoid rant...is  bilious  ever,  time  overtaken  defanged it. 
terrible william h.macy, joe mantegna   number   true pros manage  keep straight faces   way   woozy, self-important stew  lurid nonsense. 
good  design, nasty, brutish,  short...functions  drama  shock crosses  sensationalism   kind  purity   character study   man  desperate need  repair. 
very_bad  fussy little movie  wants   much  controversial  important   is. 
good edmond plays like eyes wide shut meets falling    dash  fight club, although mamet's original play debuted way back  1982     films existed 
good   screen adaptation  david mamet's play, william h.macy  perfectly cast   prim manhattan businessman  heeds  inner demons  plummets  free fall. 
fair despite  best efforts   concerned,  seemed explosive  provocative two decades ago  comes across  schematic  artificial. 
bad like paul haggis's crash,  characters speak  minds  fully (or lie   feelings  transparently)   stuff    bubbling   surface  constantly rising  fiery tirades. 
terrible  notable   bathroom jokes, humorous rape scenes  abysmal home-movie cinematography, [the film  a] reputation-dimming mess. 
bad  fans  almodovar,  first foray  filmmaking  essential viewing. 
good gruesome yet imaginative teen psychosexual drama. 
best  inner tension   film emerges  jackson's enjoyment   girls' bustling insanity    gradual withdrawal  it. 
very_good  incredible film may  director peter jackson's masterpiece. 
good fantasy  reality blur   chilling film  shows jackson's limitless potential 
good  movie  first got jackson & winslet noticed 
best peter jackson creates  rich, haunting atmosphere, deftly juggling  eerily giddy fantasy world   girls   harsh, violent reality. 
good  disturbing, boldly conceived story. 
very_good  odd,  mostly effective mix  melodrama, fantasy  voice-over. 
best beautifully, horribly passionate. 
good one    genuinely disturbing films   ever seen. 
best despite  undeniable merits  jackson's  works, heavenly creatures strikes    best film   made. 
best powerful 
best  beautiful, haunting masterpiece  peter jackson,  proof   lord   rings isn't  not_only rabbit   hat. 
good taut, clever,  fronted  two excellent performances,    clever choice  jackson's first step  mainstream filmmaking. 
good 17-year-old kate winslet made  film debut   compelling blend  true crime  dark fantasy... 
bad ...the writer  director, peter jackson, could  not_decide  kind  movie  not_wanted  make... 
very_good revealed  unforgettable fashion   capable director,  events  unfold   film   not_easily forgotten. 
very_good  makes jackson's film enthralling  frightening   way  shows  two unhappy girls, creating  alternative world  safe  attractive  thought   worth killing for. 
good ...a work  remarkable clarity  vision,  well  one    original pictures      year. 
best  unforgettable experience. 
good    film   visual creativity  many fantasy films. 
very_good heavenly creatures  dazzling;  perversely original psychodrama. 
best heavenly creatures  definitely one    engrossing  best films   90s. 
bad  movie  begins  high tension gradually fizzles out. 
very_good heat feels like  cobbled-together conclusion   so-called trilogy,  movie  offers little   made   offerings...so terrific   first place. 
fair morrissey turns  fame  travels  new york  los angeles   outrageously funny  almost painfully sharp comedy. 
very_good  bulk   50-minute piece focuses   actual crashes  subsequent collapses,   analytical eye  specifically  caused   destruction. 
fair provides  clearest insight    destruction   buildings (carnage  freud aside) touched  deep nerve   collective american psyche. 
bad  might  worked better   television episode   short film,    feature, it's merely another one   overly-long films   audience must wait around  silence    conclusion we've seen countless times. 
fair  conventional yet entertaining romantic comedy... 
very_bad bateman  aniston  fine  don't not_have  not_real chemistry not_together, whilst  direction not_is not_flat  rather uninteresting.    occasional good moment,  "the switch" fails  push  buttons.or, indeed, pull  switches. 
very_bad despite  novel plot device,  switch   disappointingly formulaic film   times quite soulless. 
fair    overlook  whole lot  guff  order  enjoy  slight  pleasurable entertainment   switch. 
good directors josh gordon   speck find  heart  wit   screenplay,   draw  strong performance  bateman, who?s funny  sympathetic   lovelorn wally. 
good  would describe  movie first  sweet,   funny - though  funny  definitely present, either dry  sly,  big  farcical.it's definitely  movie worth checking out. 
bad another week, another jennifer aniston rom-com. one's passable,  saddled   problematic central plot device. 
bad aniston still   winning way   comic line although   really bateman  carries  film, yet even  understated performance  consistently upstaged  young robinson. 
very_bad let   inconsistent characterisation  finally ending  gloopy sentimentality  silliness. 
bad aniston  wasted    pretty thankless roles recently,    exactly right   movie. 
very_bad  strains  portray  progressive modern woman,  aniston's role   weakest link. 
bad there's  interesting story   somewhere  nature  nurture,   pros  cons   clever  merely good-looking. 
very_bad despite winning turns  lewis   on-form goldblum,  laughs   short supply. 
bad there's much  enjoy,   not_quite not_enough  not_disguise  film's not_essential awkwardness  not_trying  not_cover not_too not_many bases. 
good    good lines, especially   supporting cast including jeff goldblum  juliette lewis,  enough moving  witty touches, despite  contrived  predictable plot. 
very_bad co-helmers josh gordon   speck don't not_just not_distort  not_original intention  not_eugenides's story,  not_force  not_kicking  screaming   romantic comedy mould. 
very_bad one wonders  much    kinds  films aniston  make. 
bad   exactly  kind  role  suits jen    ground. kassie, she's dead funny, deeply watchable  hugely likeable.it's   shame there's  not_more  her. 
bad surprisingly likeable relationship comedy-drama, enlivened  terrific performances  jason bateman, jeff goldblum  young thomas robinson... 
bad jason bateman plays  reserved guy we're used   now,     much charisma  character wally  effortlessly watchable,   best thing   film. 
fair mildly entertaining,  there's  reason not_not  not_wait   dvd. 
fair  movie doesn't suck.    not_say it's not_great,  thanks   wonderfully nuanced performance  bateman,   surprisingly moving  spots... 
fair  movie that, based   premise,  absolutely  business not_being not_as not_good   is. affecting   entertaining father-son story. 
bad isn't without  moments,   time aniston  bateman push  something  honest  truthful,  film purposefully snaps back  standard rom-com mode. 
very_good   best,  switch plays  expectations. 
terrible  attractive  talented cast  utterly wasted   insipid alleged comedy. 
bad ...  movie   charms, mostly thanks   star chemistry  aniston  bateman. 
bad  know within five minutes   start exactly   switch  heading,  getting   still  surprisingly entertaining journey. 
good jennifer aniston finally hits paydirt   cleverly written rom-com   broody single woman  turns   turkey baster. 
terrible  annoying  wanted  throw  turkey baster  it. 
good   switch, bateman plays  not-so-romantic lead  sometimes makes  want  shake him. still, he's never not_been not_so appealing. 
very_bad  switch sets  kind  record   creepy-premise category: it's   guy  woos  girl  sneaking  sperm   uterus.now, that's romantic. 
good bateman turns  standard leading male archetype   head. 
bad wisely  emphasis   jason bateman  thomas robinson   jennifer aniston 
very_bad  real switch would    draw  real characters  let  dictate  story instead  plugging good actors   tired formula. 
terrible  walkout-bad, 'bait  switch' rip-off bearing less resemblance  juno  little miss sunshine   terrible tv sitcoms revolving around  shopworn 'one big lie' plot device. 
bad  slightly  serious take   rom-com,  film benefits hugely   likeable cast even though  script lets frequently  down. 
bad robinson    saving grace   movie, stealing every scene   appears in.  almost salvages  wreck  fails  pass muster    gone straight to... 
fair it's indie-bateman  hollywood-aniston.    part, bateman wins.it's shocking  idea  absurd  work,  it's funny  charming. 
fair jeff goldblum   fly  aniston  slumming   rainbow  leprechaun  bateman stood  valerie's family photos.goldblum  wear   purple shirt  every scene   wants to... 
terrible  none   filmmakers --   (mostly women) viewers   screening --  not_realize  not_wally's action  not_implanting  not_unwanted sperm  kassie not_qualifies   form  rape?we're supposed  cheer wally  -- shouldn't  not_be not_going  not_jail? 
bad quirky  implausible, it's  formulaic  utterly predictable romance. 
very_bad   problem   jennifer aniston rom-com is, well, jennifer aniston. 
bad    star's personal life makes  engrossing,  deceptive reading, doesn't not_mean  movies not_are not_anywhere not_nearly  entertaining. 
bad  not_bad not_bad   poster not_makes    not_be,   not_good either. 
good suffused   piquant sense  melancholia . . .  makes  points  sly precision   wicked sense  humor 
fair  switch proves jason bateman  headline  features -    don't not_need another sperm donor comedy. 
bad t's worth noting   point   real life,  good number  people,    doctors,  gone  jail  fraudulently inseminating women. 
fair  aren't enough surprises  justify  title,   switch produces sufficient light   late-summer diversion. 
fair heartfelt  occasionally funny albeit unsurprising  somewhat contrived.newcomer thomas henderson steals  show   best performance   child actor  recent memory. 
terrible there's  not_enough ru-486   world  not_make  movie stop not_existing. 
terrible  women desirous  offspring actually throw "i'm getting pregnant" parties    chosen sperm donor arrives bearing baby juice   plastic cup? 
terrible perverse gender politics   play    insemination fantasy   man hijacking  woman's uterus   long play  win  heart. 
fair  comedy  suffers  awkward scheduling.though  isn't  not_only wrinkle. 
bad  switch   romantic comedy  presents  rare surprise:  won't not_make  not_want  not_scoop   eyes   soup ladle. 
good despite  relatively predictable plot  inconsistent pacing,  switch scores thanks   good balance  humor  heart. 
very_bad amiable fluff  takes  time learning   walk, talk,  generally act like  kid-centric rom-com   is. 
bad ok romcom centers  sperm donation, single parenthood. 
good  bateman (adeptly mixing melancholia  humor), goldblum,   boy whose talents haven't  since  young jonathan lipnicki ... pregnant pause  ...  film bears watching. 
good evolves   uneasy romantic comedy   surprisingly tender  generous love story  fathers  sons  well  men  women... 
fair  chemistry  jason bateman   grave, sweet child actor gives 'the switch'  little melancholy magic  might  not_expect,    sitcom-y plot  dialogue. 
terrible likable cast wasted   dopey comedy. hey,  least    first head-lice-removal instructional montage  romcom history. 
fair  switch   wonderfully cute flick  builds realistic chemistry   father  son.jason bateman  thomas robinson  amazing emotional arcs. 
good  warm, quirkily observant film, strengthened   appealing performances   low-key, easygoing vibe. 
bad tries      sitcom  keeps falling back  cheap laughs. 
fair   much working   film, it's  genuine surprise   find  entertained anyway, thanks   strong comedic leads. 
very_bad it's judd apatow lite, farrelly brothers special blend. call   harry met sally   ovum. 
good  surprise   switch    star   movie  jason bateman,  not_jennifer aniston.it's  good surprise. 
bad  truly dusty cliche  drags     cute couple  don't,  know, think-of-each-other-like-that.until,  course,  do. 
fair thoroughly entertaining. 
very_bad  first third   switch, directed  josh gordon   speck,   bizarre   leads   wonder if,   miraculous lack  oversight,  movie  blaze  unpredictable path. not_such luck. 
bad it's  not_horrible     sense  make    bateman's talents,  it's awfully hard  relate  people  can't figure  clark kent  superman wearing glasses. 
very_bad  switch  built like  romantic comedy, except  there's  romance --  precious little comedy,   matter. 
bad another   recent line  romcoms eager  get us laughing   way   sperm bank,     infant dividends beyond. 
very_bad  know i'm  first one  complain   hollywood needs  give us something  haven't seen before,      result, please give  3  freddy krueger movies   remake  gilligan's island starring zac efron. 
fair don't not_be not_fooled  not_misleading advertising  even   preconceptions. turns   switch   heck   wonderful film.  film gets beyond  ridiculous set-up,  hits  poignant stride   see coming. 
bad shaggy  likable,   not_lovable,  switch not_is  not_rare not_romantic comedy that's not_actually   made  adults. 
very_bad  unimaginative  formula-driven...that  seems entirely    hashed   executives   long lunch. 
bad let's  agree  comedies based around sperm banks  sperm donations   banned   fair shores forever 
good  spiffy romantic comedy  secrets, friendship, love, nurturing,   human race. 
good ...the best romantic comedy  come   pike   time. 
very_bad  film   not_comedic not_enough  not_be not_considered  comedy, not_not not_dramatic not_enough  not_be  drama, not_not not_romantic not_enough  not_be  romance,   not_believable not_enough  not_be  slice-of-life. 
bad  surprisingly heartfelt comedy  succeeds thanks   great chemistry  jason bateman  newcomer thomas robinson. 
bad aniston  bateman  bring  rare bordeaux,   writers bring spam  white bread.  skip  picnic  show     glass  wine. 
bad unfortunately,  latest ho-hum rom-com  hollywood's industrial commissary comes  half-baked despite noble efforts  two undeniably likable stars  try  rescue   mediocrity. 
bad didn't not_jennifer not_lopez play not_essentially  not_same role  year   back-up plan?   movies  glamorous, 40ish single women leaping  single parenthood via sperm donation. 
fair   journey  hers,  satire  slapstick,  film   rare example  rom-com  men,  turns     nice switch indeed. 
bad thanks  bateman's truly winning performance   bit   loser, "the switch" manages  earn  laughter   respect  equal measure. 
bad aniston  bateman find  funny chemistry together,   film's bemusing setup unfolds  wit  charm. 6-year-old sebastian, thomas robinson steals every scene he's in. 
good  jason bateman film  fans   waiting for. 
bad allan loeb wrote  script.josh gordon   speck directed. they've done  concoct something gimmicky  banal. 
bad there's zero heat  aniston  bateman;  synthetic feelings  film  generate involve  father/son relationship. 
fair far  surprising   blinding preposterousness   switch's opening passages   fact   film smoothly recovers  become  passable character-driven rom-com. 
bad marketed   comedy   woman taking charge   life ... offers   woman whose life apparently isn't not_worth not_exploring   not_finds  father   son. 
very_bad  textbook case  hollywood chauvinism. 
bad  film offers  - make   - surprises. almost saves    acting. 
terrible      sit there, loathing  characters, waiting    learn  truth  wishing   somewhere else. 
fair  wish   great,  "pretty good" puts  ahead  plenty  recent romantic comedies.puh-len-ty. 
good  set-up alone     funniest semen humor since there's something  mary. 
bad bateman  aniston   chemistry,   movie's  entertaining moments come  jeff goldblum   thankless supportive-friend role. 
fair  that's good   switch  undermined   need  conform  romantic comedy standards    predictable performance   miscast jennifer aniston. 
good  best jennifer aniston movie  ages  actually  star vehicle  jason bateman. aniston's work opposite  screen's premiere mild-mannered funnyman shows     engaged  pitch perfect. 
very_bad marvel   desperate spectacle  three comic leads ...  outperformed   wide-eyed robinson,  quiet collector  silences. 
fair ...an affable (yet thoroughly uneven) piece  work... 
very_bad puts good intentions  appealing performances   balance  cliches  dead-end neighborhoods  rebellious (but sensitive) youth. 
terrible cisneros   appealing actor,    falling awake get buried   welter  cliches. 
terrible i'm   telling generic stories  young artists rising   lot  life,   goodness sake,  least shoot  right. 
bad playing smarter  smoother   plot, cisneros uncorks  antimacho performance  deviates  type. 
terrible casts  collection  illustrious no-names   fatuous gangland epic  multicultural tensions  blacks  puerto ricans. 
very_bad painfully stupid  kids love it.go figure. 
bad becomes  laconic  forgets  movie ought   something besides show   lazy smile. 
terrible there's  odd decent gag  you're  busy chanting  mantra 'straight  video, straight  video'  laugh. 
very_bad mick dundee   not_so not_much  fish   water  days  not_terminally behind  times. 
terrible  movie   good-natured, folksy  easy-going,   isn't not_very funny. 
very_bad  amiable, self-effacing dundee   audience deserve better. 
bad crocodile dundee  los angeles   series  vignettes. retro quality   carry  far,   isn't not_long   film buckles   not_own weight. 
bad     mildly humorous moments,  you've seen   before. 
very_bad  subplot   sleazy movie studio   kid  plays little crocodile dundee   annoying. 
very_bad lost   swamp   dumb script  lackluster direction. 
very_bad  movies  degraded   point  tyson  acting   quentin tarantino  directing, maybe   time   industry shutdown, strike-induced  otherwise. 
terrible feels like  feature-length vanity project. 
bad   stage   game, it's getting  little hard  present dundee   naif   outback   big city. 
very_bad  plot rehashes dundee ii's adventures  new york, except  weather's better. 
terrible oddly lethargic. 
bad i've seen audits    thrilling. 
terrible  latest, utterly gratuitous chapter   saga   wisecracking reptile hunter  add nothing   ever-dimming reputation   subaru pitchman. 
bad  decidedly mixed bag. 
very_bad it's  greatest-hits collection along  lines  last weekend's beverly hillbillies marathon  tv land  tim conway's dorf  golf videos,  nostalgia  comedy  run   food processor   become  flavorless paste. 
very_bad  filmmakers lift something   'stock plots  bad crime movies' shelf --  art smuggling operation  uses movie-making   front. 
fair despite  predictability   story   gags,  film  surprisingly easy  sit through, digest  even enjoy. 
bad  plot,    dignify   such,   pedestrian   sounds. 
good fun,  light comedy. 
terrible it's   appetizing  month-old leftovers   outback steakhouse. 
terrible hogan's subaru commercials  200 times  spirit  charm  dundee 3. 
bad  little interest even   targeted pg market 
good "13 families" isn't  not_visually not_wowing  clever doc.yet,  reminds us  film's capacity  memorialize  lost  honor  ache   living. 
very_good  not_just another not_theatrical not_performance, not_unstable elements not_acts  live. 
good excerpts  performances  shows    harold pinter  minsk 2011 hint   visceral power   group,   belarusian authorities apparently view   threat  national security. 
bad absurdist dramas staged  grace  ingenuity,  "dangerous acts" draw attention  eloquent   affecting fashion   plight  lukashenko's victims. 
good dangerous acts transcends  contemporary relevance. 
good recommended viewing, especially given recent events  ukraine. 
bad   startling  see  political opposition  outrage   mobilised,  not_primarily  journalism,  social media  established forms  protest,   theatre. 
bad dangerous acts   poignant picture  eastern europe art  home   exile. 
very_bad  avant garde theatre collective challenge belarusian politics   underwhelming activism doc. 
good vivid  vital. 
good depicting  intellectual fire  fierce determination essential  revolution, dangerous acts pits  pen   sword   old story made fresh   fact it's  immediate   involved. 
very_good always intriguing  often quite funny, paul williams still alive  exactly  documentary  celebrity deserves.it's respectful   extraordinary accomplishments  giving us  accurate portrait   williams  today. 
good    kessler's annoying traits,   get results.perhaps  different approach wouldn't not_have not_yielded  film  not_satisfying  "paul williams not_still not_alive." 
fair  resulting documentary,   endearing  dull,  indeed tell us  williams,   also tells us perhaps  much  kessler. 
good filmmaker stephen kessler's sheer delight  following around  boyhood idol, whose music framed much   '70s  kessler   lad  queens,  thoroughly infectious. 
bad  entertaining, emotionally inspired stroll  memory lane --  is,  kessler. 
very_good that's  makes  film  endearing -  captures  strange relationship  film subject  filmmaker, something   carefully hidden   documentaries. 
fair  bad  film's obscure star    hard sell  non-music geeks  anyone born  1965,   film's  blast. 
good charming, poignant   funny, paul williams: still alive   wonderful testament   truly gifted artist    end  fame   not_remotely  end  him. 
very_good it's  interesting look  celebrities   filmmakers  try  document them. 
very_good williams,   elected president  ascap  2009, speaks frankly  eloquently   problems dealing  fame,   recovery. 
fair mr.williams's quiet integrity trumps mr.kessler  every turn. 
good  oft-hilarious push-and-pull  director  subject-williams wryly notes   film  turning  "the steve  paulie show"-effectively hacks away   celebrity-enthusiast divide. 
fair  film  often undercuts  goals  indulging  director's need  self-affirmation   expense   movie's far  compelling central subject. 
fair thanks  williams,  almost deserves  co-directing credit,  ends    endearing portrait  well   amusing real-life take   buddy film. 
very_good much chastened  time, williams   easy guy  like,   key   documentary   effective   is. 
good whether it's memory lane   introduction  williams' oeuvre  new listeners, mainly it's  freaking funny. 
good many ferrara faithful fetching  something uncanny  line   get   bargained for. 
terrible mary   mess. inter esting one, yet still  mess. 
very_bad mary   convoluted, hysterical mess   movie  grandiose spiritual airs    drop  humor. 
good  triune plot  ferrara digs   sleeves fully rolled up. 
bad  feels like  kind  snoozy artistic modulation  critics often confuse  maturation. 
fair  little   mess works   conventional sense,    performances begin  redline,  movie examines  relationship  performance  contrition. 
very_bad ferrara presents  ideas  what's meant    meditation   nature  faith  ends   incoherent, pretentious mess. 
fair ...both forest whitaker  juliette binoche (as   rest   cast) give  amazing performances     added   list   best work   careers. 
good somehow turns confusion   concise study    means  believe  god   day  age. 
fair  serious-minded film   confusion  anxiety  mark  true inquisition  one's faith. 
bad sometimes-gruesome watchmen extras best  fans. 
bad  provides another angle   watchmen universe  might  not_otherwise get. 
good marks [asia argento]   far  adventurous  even risk-addicted filmmaker   famous father dario. 
fair  appreciate  even tolerate  film,  must separate    characters   material.what's unfortunate    movie   well made  let    that. 
fair argento's film  arguably exploitative,   real-life horrors  effectively authentic. 
fair jt leroy may   scam,  argento's scalding treatment  adults behaving badly   real  cold french fries   west virginia truck stop. 
bad trying  bit  hard    modern cult classic,  it's clear  argento's heart    right place. 
terrible   fabricated story   boyhood  included abandonment, rape  near constant fear  humiliation   movie. result  unwatchable. 
very_bad  don't not_know   movie not_follows  book closely,    does,  kind    wonder  leroy  albert  whoever   made   splash   first place. 
terrible vile beyond redemption. 
good [argento's] fast-moving, devil-may-care filmmaking keeps  heart  deceitful dangling    relentlessly harrowing subject matter. 
bad    redemption,  surcease,    film ends  barbarity continues. film made  intensely uncomfortable,     intention. 
very_bad it's  taxing bit  exploitation, which, although you're glad  know it's  work  fiction, doesn't not_exactly not_make  case    art. 
very_bad  best,  film raises  all-too-relevant question:  true-life stories interesting  they're true?   they're interesting? worst,  raises  different question:   they're neither not_true  interesting? 
bad  film   captivating    perverse. 
bad given argento's willingness  attempt  controversial book  all,  pulls  surprising number  punches. 
bad like leroy's novels,  movie finds something hep  degradation, neglect,  eating   dumpsters. calls  mind  zoolander joke   fashion line, 'derelict,' inspired  crack whores  hoboes. 
terrible stripped    lurid backstory,  fictional tale  revealed onscreen    mere catalog  horrors,  ugly grafting together  dickens  america's  wanted. 
terrible watchable   train-wreck kind  way,  you'll probably want  take  shower afterwards. 
terrible    execrable movie. 
bad ultimately sabotaged  argento's  deliriously uncontrollable hysterics. 
terrible viewer discretion  advised,    it's well-nigh unwatchable. 
very_bad  film's heart   not_deceitful, not_merely not_obvious  overbearing. 
bad argento doesn't not_translate not_leroy's novel   not_visual language  film,   least  doesn't conjure   not_same feeling  book does. 
very_bad  overwrought  underwhelming study  childhood abuse. 
fair artful  stylish, argento's acting  filmmaking  edgy, authentic  rather nuts. 
best spiked  moments  true brilliance. 
very_good if, however,   willing  take  dark ride    rewarded. 
terrible  opposite  accomplished filmmaking. 
terrible argento might one day make  good film -  certainly isn't it. 
very_good   might expect  cheap quickie designed  cash    tim burton feature ... malice  wonderland  actually  honest   times intriguing updating   classic set  modern times,   cockney underworld  south london. 
bad genuinely original interpretation   brit gangster  lewis carroll's surreal tale. 
terrible quite apart   fact   mistakes sexism  homophobia  sardonic liberal rib-tickling, even  80 minutes,  film feels like  brash, crass  boneheaded music promo that's  stretched  breaking point. 
very_bad malice  wonderland  little  remind    performances    critics  even  late great harold pinter crowing   talent  [dyer] started    west end stage. 
terrible despite  certain visual flair, malice  wonderland  isn't not_very not_good. screenplay   main problem - it's   flat  unimaginative  justify  larger-than- life cartoon characters  populate  movie. 
very_bad dyer   funny lines,   makes    them, proving    actually  good performer,   often marooned  endless geezer knees-ups. otherwise it's  bit pointless  heavy-handed. 
very_bad alice's adventures lose something   contemporary translation,     little  care about.it's nicely shot, though,   style   1980s music video. 
terrible simon fellows  screenwriter jayson rothwell  come   one   worst ever ideas   movie  created  cinematic abomination devoid  point, humour  entertainment value. 
very_bad  good idea  unfortunately doesn't not_quite not_work, thanks  not_poor direction   script that's   not_clever   funny   thinks  is. 
terrible  presence  danny dyer, meanwhile,  likely tipped     fact  it's a) set   world  brit gangsters,  b)  not_very not_good. 
good      pensive, perceptive study   woman adrift whose expectations   relationship  never not_quite not_matched. 
bad actress iram haq makes  solid directorial debut   tale  clashing cultures. 
bad acharia's electric performance  impressive,  director iram haq brings  insider's sympathy   protagonist's plight. 
good haq   storytelling style   lawyer calmly presenting  facts   case leaving    audience  decide whether  focus judgment  mina  unsympathetic circumstances. 
bad anchored   splendid lead performance  amrita acharia,   little directionless otherwise ... 
bad     mother,  lover   aspiring actress   once? 
fair ...a fairly run-of-the-mill character study that's elevated  star amrita acharia's spellbinding performance... 
good "bear"  simply   calming  accepting childhood figure  modern television. 
bad eventually,  stories begin  rely  simple, clever solutions rather  violent ones. 
good doesn't not_have  not_unified plot,  tells  handful  mini-stories  well. 
good  cosmic equivalent  hearing  homeric epic  ancient times:  thrill   battles,  wait  bated breath   appearance   favorite characters,   root  noble, righteous warriors.[blu-ray] 
bad   sweet moments,    funny moments,     becomes  eye-rollingly calculated  it's hard  appreciate. 
very_bad  promising themes peter    film loses direction, though,  bartlett  neither not_sympathetic not_enough  not_root   dumb enough  laugh at. 
bad charlie bartlett plays   safe. 
terrible charlie bartlett   poor man's rushmore.   great film waiting   made  psychiatry, anti-depressants   youth,   isn't it. 
good mostly    quirky, smart, inspiring,  surprisingly enjoyable high school movie. 
bad charlie bartlett   ferris bueller   drug addled age.except he's   fraction   charmer ol' not_ferris was. 
good  movie  extremely hilarious, yet  serious  emotional    time. 
bad   plenty  good qualities  charlie;   needed  apply   little more. 
good hugely entertaining high school drama   delightfully offbeat script  terrific performances   superb cast. 
very_bad juno's dorkier, needier cousin,  one who's watched ferris bueller's day   many times. 
good even   canon  high school flicks, charlie bartlett seems slight,  like  wide-eyed protagonist,  ultimately wins     strength   puppy-dog appeal. 
bad (o)ther   reprehensible glorification  teenage sexual promiscuity,    meaningless, forgettable film   relatively entertaining... 
bad bartlett would make  decent sitcom character,   uneven film plays  accordingly. 
very_bad ...all  fawning  sucking-up  bored  disgruntled teenagers...can't make charlie anything   sleazy, pill-pushing sociopath. 
good ...one    effective high-school comedies  come around  quite  time... 
fair quirky, provocative  insightful,  slightly overlong  thoroughly enjoyable charlie bartlett   comic gem. 
very_good charlie bartlett represents  new sincerity ...  teens   comedy  jaded,   not_cynical: they've not_seen not_too not_much  want  create  whole different view. 
bad parts  charlie bartlett  enjoyable, especially robert downey jr.'s performance   high-school principal  hates  life. 
good  harold  maude   ritalin generation.  problem  charlie bartlett lacks  broader --  subversive -- range  harold  maude. 
bad even though there's  smart stuff  charlie bartlett, there's  lot  dumb stuff  keeps  worthy elements  aligning. 
bad  might think you've met someone like "charlie bartlett" before. fact is,  you've seen many movies,  have. 
bad like  main character, charlie bartlett tries  hard  win us    practically bursts  celluloid vein   process...yet  can't deny     impressive energy. 
bad charlie bartlett begins  somewhat   typical coming-of-age teen comedy,    second act    thinking it's  original idea  adult appeal. 
good  first two acts   prescription  what's wrong   third. 
fair [director] jon poll...  trouble transitioning  humor  seriousness -  ends  mocking characters  need  sympathy  most. 
good charlie bartlett   refreshingly entertaining character study  refuses  dumb   youthful cast  bury  concerns  service   catchy soundtrack. 
fair  film feels derivative  always heartfelt,  never not_sacrifices  not_honest moment   not_cheap gag. 
bad  characters remain halfway  genuine comic creations  realistic individuals,   whole narrative feels artificial, stuck   tension    morality play   freewheeling comedy. 
very_good funny  character-driven, charlie bartlett   hero who's  ferris bueller-esque,  heroine who's  ringwaldish,  acid-tinged sense  humor   hughes-like faith  everything  work   unconventional people. 
bad  waiting   arrival   next juno may want  skip charlie bartlett,  relentlessly earnest teen film   17-year-old misfit who's  tossed   one prep school  another  bad behavior. 
terrible  movie  unevenly directed,  stiffly mounted scenes  tonal shifts  offhand comedy  ham-fisted drama. 
very_bad imagine  r-rated ferris bueller     annoying parts   younger matthew broderick's screen persona emphasized  you'll draw  bead  bartlett. 
bad  comedy  strains  hard   edgy  nearly pulls  muscle. 
bad two decades  ferris bueller,  new smarty-pants seeks popularity  charlie bartlett. 
fair charlie bartlett starts  get  bit preachy   works  way toward  climax heavily influenced  rushmore,  it's still well  average   type  film. 
fair    sympathy toward adolescent angst,  turns   charlie bartlett  really  reassuring  reinforcing worried adults. 
bad      goofy moments,  turns much  serious  midway   loses  lot   initial good    result. 
fair it's risky business championing  adolescent protagonist  thrives   illicit.  appointments charlie holds   men's room make  argument   get behind. 
good  exuberant, unexpectedly smart comedy   fraught give-and-take  kids  grown-ups. 
fair  film feels like  old person's notion   young people live. 
good tart, smart  fun. 
good charlie bartlett   often-laugh-out-loud-funny comedy  takes aim  privileged wasp culture   public school system  equal fervor. 
bad [director] poll never not_picks  tone  not_stick with,   movie not_is not_neither not_quite not_naturalistic  stylized enough,  charlie's character vacillates  charming-soulful  creepy-weird. 
fair  movie     map  tone,  though downey brings obvious empathy   alcoholic character,  adversarial relationship  charlie feels fake  forced.bueller vs. rooney   believably bruising,   not_mention not_much funnier. 
fair   great swaths  plot  charlie bartlett  seem unlikely. yet, there's  likability   character   fair bit  thought   premise  execution  make  one   better teen movies  recent years. 
bad like  teenagers  it, charlie bartlett   movie  search   identity, wondering   sort  high-school flick  wants     grows up. 
bad tone  everything   movie like this,  director john poll spends  entire running time trying  find it. 
fair although much   film  exaggerated  satirical purposes, somehow,   eye   farcical storm,  compelling story gets told. 
bad  soft  derivative script  newcomer gustin nash   lax direction  editor-turned-first-time-director poll lend  film   much kick   placebo. 
good ...in casting anton yelchin   title role they've hit  home run. 
very_bad smug, painfully unoriginal    hip  edgy   trip  sears. 
good there's lots  like. 
fair almost everything  charlie bartlett  based  successful teen comedy formulas   '70s, '80s  '90s. 
good honors  neuroses  high school  also holding   hope every teen needs... 
bad   remove  layer  imitations, nothing much remains. 
good "ferris bueller"   new millennium.it's  bit  jaded,   problems   bit  serious,  charlie    cheerful dude  it's hard   not_get not_caught    adventure. 
good     comedy   way  ... it's like    enjoying  delicious ice cream sundae,   find broccoli   bottom   bowl." 
terrible  proof  ferris bueller  dead 
good  non-flashy  uncommonly savvy film  teenage life  one   hope finds  rightful audience. 
very_bad   end,  big message  charlie bartlett  said better   succinctly   r.e.m. song.everybody hurts. 
terrible i'm going   really f****** depressed  charlie bartlett isn't  not_worst, not_most not_irresponsible movie  not_see  year. 
terrible charlie bartlett asks audiences  believe   protagonist   sheltered     clue  not_bizarre  precious, not_overly not_mannered behavior not_looks   not_peers. 
fair  high school dramedy feels strangely earthbound, despite  articulate script   engaging cast. 
bad certainly  fun  michael clayton,  ferris bueller  isn't. 
fair though bartlett occasionally misfires,  trips  stumbles  made nearly irrelevant   rampant innovativeness  ingenuity  hand. 
bad mediocre writers ignore reality, opting  clumsy wish fulfillment  hoping  won't notice  not_make  sense.sadly, charlie bartlett   example   school  non-thought. 
bad  overdoes  quirkiness  underdoes  character development, but,   end, it's salvaged   remarkable performance  robert downey jr.,  hardly not_ever not_gives  not_other kind. 
good it's  not_much   movie,     impressive calling card   young star. 
bad   could one ask   nostalgia trip? 
bad it's like ferris bueller's day   way   virgin suicides,  believe    tell   two absolutely   mix. 
bad  lightweight outing heavy  convention. 
good  would classify charlie bartlett   smart teen film.it's  ambitious  overall  successful   '80s forebears even though  resemblance  unmistakable. 
bad neither feels authentically like high school  decides   appropriate tone. 
good   give    charms  charlie bartlett,    doubt not_win  over.    anton yelchin's show,  it's  doozie 
very_good  stimulating character study composed   rarified air  satiric, good humor  takes   side doses  social relevancy. 
very_good cast  crew maintain  engagingly snarky tone throughout  film,  raucous dialog   gleeful willingness  crush teen movie stereotypes. 
bad here's  film  carries  heavy message   mis-use  prescription medication amongst today's teens,       clever (and fun) way. 
fair  wonderful iteration   adolescent coming-of-age movie. 
very_bad  feeble entry   teen-movie lexicon. 
good  surprisingly strong addition   high school comedy genre   rounded characters  realistic situations  one normally gets. 
fair  spare, downbeat shocker shows considerable promise within  scope    modest ambitions. 
fair  argentinian horror film consistently hits  right creepy points  exhibiting impressive gory effects created  extremely limited resources. 
good    best science fiction,  technology   future  used  explore  human condition   present. 
terrible occasional zingers  co-stars like sebastian stan   rival coach  thomas middleditch  hope's assistant poke   may rouse    stonefaced stupor. 
very_bad   movie   critique  mediocrity well within  grasp,  one settles   embrace  it, barely breaking  sweat. 
very_bad  foul-mouthed nature  half  film -    writers seem     mistaken idea   one swear word  funny,  two must  doubly     - also sits uncomfortably   cutesy cliche romance portion  proceedings. 
bad  grueling experience  sit   you're     not_central joke  rauch's character. 
very_bad  bronze feels like  film     ingredients   breakout indie comedy,   totally screwed   recipe nonetheless. 
bad   stumbles   routine much   way   manages  stick  landing. 
bad  cleverly conceived, occasionally funny,  mostly unpleasant motion picture. 
bad oh lindsay lohan,    talent gone? 
very_bad lohan acts   muddled mother-daughter comedy. 
terrible  fluffy comedy   young woman   repeatedly raped   stepfather. 
fair rarely not_awful, garry marshall's films not_consistently not_exhibit  veneer  banality,  georgia rule   exception. 
very_bad click  full review 
terrible since   sexual abuse find  way   comedy?iguess  it's part   screenplay written  mark andrus  directed  garry marshall ("pretty woman"). 
very_bad   people  would  attracted  actually watching  film aren't going   able  watch  anyway. 
terrible  family drama  flies    place    not_do justice   not_serious not_ethical issues  raises. 
fair ...it's ultimately difficult   not_be not_drawn   soap opera-ish exploits   not_central characters. 
very_bad  there's   not_dry eye   house  not_lilly  rachel finally hug, it's   audiences   cleared    point. 
terrible  anybody really want  see  quirky incest comedy?yuck. 
bad georgia rule isn't  not_bad movie.it's several bad movies  one,   good movie trying  get out. 
good  may  not_be not_good news  not_casting agents   directors,  lohan   real deal.  act. 
good  genre-bending female empowerment flick masquerading   titillating teensplurt. 
terrible georgia rule    lohan    go. 
bad  central problem   movie isn't   not_deals  not_several hot-button topics,    addresses    shocking lack  emotional honesty. 
terrible  tedious yawn     bright spots. 
best   end  film  genuine  sincere. tugs  peoples emotions     ever struggled   mother-daughter relationship   really relate. 
fair   enough  admire    may agree it's worth  look.   time,  film doesn't not_emotionally not_satisfy not_as not_strongly   should.one thing's clear though:   lohan's picture,   walks away  it. 
bad  characters would  better    set   jerry springer show  anchoring   film. 
terrible georgia rule doesn't not_make  not_feel not_good;  not_makes  queasy. 
very_bad spin  however  like,  troubled  talented lohan isn't what's not_wrong   not_misbegotten mess. 
very_bad you'd think  decree no. 1   movie  rules would   know exactly  kind  picture you're making  selling.georgia rule fails  basic test,   whole lot   ones besides. 
good   acting showcase --  supporting roles   rich   leads -- georgia rule  undeniably one   year's best american dramedies. 
terrible it's  creepy, tone-deaf movie  three generations  women. 
bad  bar  soap   repeated element  georgia rule,  rightly so.suds rise   capably acted fem-drama laced  slap-in comedy. 
terrible frankly, it's  wonder  stars jane fonda  felicity huffman didn't belly    bar alongside lohan, not_once  not_read mark andrus' not_screenplay,  not_atonal, not_ersatz mix  garden-variety family dysfunction  rank 'chick flick' cliches. 
terrible  murky blend  melodrama  comedy. 
terrible   not_take  mom  georgia rule unless she's roseanne barr. may expect  three-generational chick flick,    get   child-rape comedy. 
terrible misguided  best  repellent  worst. 
bad  actresses, notably fonda,  fine,   characters   collection  cliches  behaviors  feel  patently false   generic town built around them. 
terrible   see    striving for,  georgia rule   artificial,  feels like    flow chart   slice  life. 
bad  wonder lindsay lohan not_got not_scolded  not_missing work   production; i'd not_also not_try  not_stay not_away not_as not_long   could   project that's  confused. 
bad georgia rule stars jane fonda   story    life would  like  lindsay lohan   granddaughter.here's  hint:  would suck. 
very_bad georgia rule veers back  forth awkwardly  humour  drama, getting  wrong. various family secrets  plot twisties   tale  painfully, psych 101 obvious. 
terrible   not_excuse  not_apparent lack  professionalism,    blame lohan  showing   work  bad shape? 
terrible     'what   thinking?'hall  shame, there's  whole wall preserved  georgia rule,  feel-good, mothers-and-daughters comedy  child sexual abuse. 
good there's little gussied    surprisingly tart mother-child-grandchild reunion picture, written  mark andrus. 
terrible georgia rule   not_just  not_bad movie, it's  not_creepy one. 
bad it's  shame lohan's best work  date  bogged    film  wants      league  terms  endearment    marginally better  divine secrets   ya-ya sisterhood. 
terrible georgia rule   bad idea dreadfully executed --  golden pond  fellatio jokes  whimsical incest melodrama  fonda playing  dad (who,   more,  eerily resembles). 
fair  not_just another bratty teen movie,  one  delves   intriguing  heartbreaking reasons behind  brattiness. 
bad strong performances   r rating help keep georgia rule    completely overemotional, lifetime tv mush fest,   slightly. 
good  three (stars)  compelling  vibrant,   make many viewers wish  actresses   stronger script  work     confident director  guide them. 
very_bad  casting almost feels like  kind  cruel joke  lohan. 
fair quite  bit smarter    director garry marshall's  weepies...   big, happy, clumsy style ultimately isn't not_suited  not_finely not_tuned melodrama. 
terrible  takes  horribly serious  painful subject  tries  surround    bad parody  hee haw 
good lohan's  extremely talented actress   wants    it's roles  films like mean girls  georgia rule  proves    one   great ones. 
very_bad georgia rule wants    smart, funny movie  redemption  forgiveness,  none   women   film not_exhibited    not_noble qualities.critic's rule: save  money   one. 
terrible  lighthearted romp  sexual abuse, alcoholism,  familial angst, and,    weren't not_bad not_enough,  movie not_wants  not_be not_taken seriously. 
fair      ingredients  bad chick flicks,  doesn't degenerate  not_total bathos, thanks   not_electric lohan.without lindsay,  would   dud. 
terrible   insensitive comedy ever  alcoholism   softest drama ever  child molestation. 
terrible  bad    actresses  hollywood?well, three really good ones thought georgia rule   best option. 
bad   different tone --   different hands --  dark  light elements might  managed  coexist rather  vie  awkwardly  attention. 
fair  american public likes nothing better   tragedy   happy ending, william dean howells observed. marshall  cautiously downplays  tragic elements   plot   sweetness  light left  sour taste   mouth. 
very_bad well-acted, sometimes amusing  flat-out tone-deaf. 
bad opening   raunchy  light comic tone,  story veers  queasy territory. 
terrible director garry marshall's comedy-drama suffers   unfortunate role reversal. comedy  stunningly unfunny,   drama  sometimes disturbingly funny. 
bad georgia rule, directed  garry marshall   script  mark andrus, swerves  spins, taking  predictable plot   surprising directions. 
bad maybe georgia rule   required viewing  paris hilton   term   slammer.   not_us. 
terrible  comedy  sexual abuse.nice. 
terrible  tone   inconsistent    effect     confuse  audience. 
fair even   lack  forward motion   narrative shines through, georgia rule  worth watching  lindsay lohan alone. 
terrible    ever  film project  deserved sabotaging,   it. 
good  far better,  absorbing melodrama   titular conceit would   expect. 
very_bad   film's top-notch acting ensemble, georgia rule   sad taint   might  been. 
terrible garry marshall      tone-deaf filmmaker  work today. 
very_bad  you're able  ignore   lameness around it,     actually enjoyable   so-wrong-it's-right, showgirls-style way. 
terrible  messier-than-thou melodrama that's guaranteed  repel. 
fair  film's blueness (in  x-rated sense)  turn  faces red,   guys   audience panting,  burn lohan's name   marquee. 
terrible  facile   posits "i love you"   quick-fix remedy   characters' myriad, deeply rooted grievances. 
bad convoluted, contrived  cliche'-ridden, evoking robert frost's "home   place where,     go there,    take  in." 
fair it's   not_say not_there's not_not  lot not_wrong   film,  rather  suggest   chief criticisms    strange  "a mess" aren't among them. 
bad  often fascinating mess,   mess   same. 
terrible there's  obese brando pretending   god  dressed  gauzy white robes like  demented pope 
good amazingly, kilmer delivers  odder performance  brando.creepy retelling. 
bad   final third,  movie goes  hell   ways  frankenheimer intended. 
fair   exciting characters  killed   early,   we're left    satan's "seasme street." 
terrible i'm sure  looked good  paper.  kilmer's frighteningly apt mimicry  brando's voice     positive things   say. 
bad  movie keeps switching focus without ever getting  bearings,   brando exits earlier  expected, there's little  mayhem  fall back on. 
good uneven; definitely   moments. 
good writer-director hayao miyazaki,  previously made  impressive princess mononoke,  created  wonderfully bizarre world filled   gallery  creepy,    not_so-creepy, characters. 
best spirited away  unquestionably  best animated feature since brad bird's  iron giant. 
good        kind  free-floating, imaginative animation, taking wing  even wilder flights  fantasy. 
best watching  japanese cartoon epic spirited away  like strolling  alice's wonderland  seeing every wonder sprout  around      first time. 
best  result  nothing less  magical,  throwback    best  early disney.  can't remember  last time    enchanted   animated film, it's     young. 
good anything   regular 'toon, it's  (literally) fantastic experience. 
good director hayao miyazaki's insistence  hand-drawn graphics gives  cgi visuals  ethereal charm  ensures  story  always  pleasure  behold, even   rare moments  inaction. 
bad ...a gorgeously animated yet sporadically entertaining endeavor  isn't not_quite  instant classic one might've expected... 
best magnificent, spellbinding movie   bit  edge. 
best full  riches, thematic  visual,   best way  understand   simply  watch  film  take   in. 
very_good filmgoers   ages   not_pass   opportunity  not_experience not_such  work  not_staggering imagination. 
best magical   word used casually  films like this, films  fantasy  childhood.yet  one really  deserve it. 
very_good  persistently fascinating  slightly over-long fairytale  propelled   seemingly boundless imagination  writer-director hayao miyazaki. 
best spirited away  wonderful. 
best  fractured, knotted story  adjusting  new surroundings   courage   face  peril. 
best think you're  hip  japanese anime   lost ten-year-old girl whose parents turn  snorting pigs?get  it. 
best despite  dip midway through,    captivating fantasy  sets  new benchmark  animation. 
good  struggled  find  source  imperfection   film 
fair  not_instructive,  disney is,   not_aloof, like anime.spirited away  fun without   lesson,   welcomes  in. 
very_good 'mostrando un profundo respeto por el mundo espiritual, miyazaki logra una verdadera joya de la animacion que  veces raya en lo poetico' 
best  races along   speed   bullet train, visiting weird, enchanted places  likes    never not_been not_seen before. 
best  wonders never stop. 
best one    impressive animated features   year,   other. 
best  genuinely magical experience   adults  children  enjoy.see  -- you'll  glad  did. 
best spirited away transcends masterpiece status.composed  layer upon layer,  creates   terminology. 
best e como se david lynch tivesse dirigido sua propria versao de alice  pais das maravilhas. 
very_good  could hardly not_wait   not_next plot twist  astonishing set piece,   not_mention  not_visual magic miyazaki not_still not_had   sleeve (and   plenty!). 
very_bad yes, spirited away   triumph  imagination,  it's also  failure  storytelling. 
good ...its visual style  remarkably beauteous   creative touches abundantly imaginative. 
good much   makes  film work lies   combination   small touches  emotionalism, making  something    film  people  like  get stoned  go watch freaky animation (though  almost certainly works   level, too). 
best  hate  gush   first sentence   review,   absolutely love  film. 
best one   greatest animated films ever made. 
best like  combination  'the wizard  oz'  'alice  wonderland' retold   clever storyteller  incorporates   details, twists  bits  humor   plot. 
fair repeatedly reminded    later oz books,  chihiro's dorothyesque role   surreal  perilous fantasy land. 
bad taking  page  "alice  wonderland" seems   helped. 
very_good it's weird, wonderful,   not_necessarily  not_kids. 
very_good  imagery  rich, colorful  imaginative --  you'd expect  miyazaki. 
best  best animated feature  hit theaters since beauty   beast 11 years ago. 
bad it's  bloody shame   anime film   strongest theatrical push   remember     one. 
very_bad sorry, y'all --  give up. 
best prepare   spirited away   amazing animated film. 
very_good  scene  scene, spirited away unleashes  much wonder  visual imagination   end  watching  movie   state  rapturous, awestruck bliss. 
best it's perplexing  always enthralling. 
best  feast  lovers  animation. 
best miyazaki ... conjures  worlds   wondrously bizarre yet follow   peculiar logic. 
good it's easy  get lost amid  flow,  characters transform  magical powers emerge  disappear without warning. 
good  surreal   dream   detailed   photograph,  visually dexterous     times imaginatively overwhelming. 
best  gorgeous epic  guaranteed  lift  spirits   whole family. 
very_good spirited away   wonderous tale  grade schoolers  never not_condescends  spoon feeds  themes.miyazaki's characters  situations   engaging    condemn greed  environmental negligence without ever sermonizing. 
good genius  nothing  -- that's  miyazaki means. 
best 'alice  wonderland meets  east...taking full advantage   complex powers  anime   freedom  go wherever  mind  imagine.' 
best visually imaginative, thematically instructive  thoroughly delightful,  takes us   roller-coaster ride  innocence  experience without even  hint   typical kiddie-flick sentimentality. 
good   story sometimes makes   lick  sense not_is among  not_virtues, imparting   not_does  exhilarating feeling  anything  not_happen. 
best  breathtakingly magical animated fable  lifts  spirits  carries  away   world far beyond  wildest imagination. 
best   heart   importantly, spirited away concerns  little girl learning  honour  friends   family  valuing herself. 
very_good  colors, textures,  settings  impressively beautiful,   overall effect  mystical  magical, familiar  dreamlike. 
good    force  visual rapture  spirited away. 
good children may  not_understand everything  not_happens -- not_i'm not_not not_sure not_even miyazaki  not_does --    almost certainly  fascinated,  undoubtedly delighted. 
bad 'alice's adventure   looking glass   zombie-land'  filled  strange  wonderful creatures. 
very_good  film   miss. 
good  closest american counterpart  spirited away  alice  wonderland,   analogy  not_fully not_prepare you. 
best  exquisitely formed, flawlessly executed masterwork...as sheerly imaginative  groundbreakingly wondrous   animated motion picture   sure   seen. 
best  say  miyazaki's intelligent, painstaking, hand-crafted anime  magical, dazzling  brilliant   understatement - it's incomparable, ingenious  inventive -just watch   win  osca-time! 
good   one heck   movie,  one  see   made   money  japan. 
good there's  sense  delicacy,  artfulness,   tone    magic. 10-year-olds  see  like   scared,   won't not_have nightmares days afterward. 
very_good although anime features aren't   rage   majority  american movie theaters, spirited away    legitimate excuse  change  pending sentiment. 
best steeped  lore  unabashedly surreal,  film   charming enough  children   bizarre enough  adults --  perfect balance. 
good something akin   japanese alice   looking glass, except   seems  take  far  seriously. 
good miyazaki seems    inexhaustible supply  ideas  fill  screen   fill screen time. 
good  shape-shifting creatures might   little  imaginative  traditional audiences  get  heads around. 
very_good miyazaki  provided another triumph, and,   midst   quality fall-off  disney's in-house animated projects,  reason  animation-lovers  rejoice. 
best watching spirited away  like watching  eastern imagination explode. 
very_good  smashing technical achievement coming   greed, gluttony,  pre-adolescent whining. 
good  almost goes without saying   animation  jaw dropping. 
best even though disney released  film, spirited away points    by-the-numbers  studio's fare  be. 
best creating  rare story-world  follows  consistent logic yet allows   anything  happen, miyazaki  proves     genii  filmmaker. 
good spirited away  every bit  captivating   sheer graphic power      message  go-get-'em-girl power. 
very_good   mythic quality   familiarity  great children's literature. 
best miyazaki,  master animator  director   enchanting kiki's delivery service  princess mononoke, leads us   looking glass  never   not_spirited away. 
best  animation landmark  monumental  disney's 1937 breakthrough snow white   seven dwarfs. 
good  lovely, evocative tour de force. 
very_good spirited away  one    richly imaginative  visually spectacular films   see  year. 
best   one   year's best films. 
good hayao miyazaki may  one  japan's leading animators,    new film, miyazaki's spirited away,  also envelops    wondrous landscape  archetypal magic. 
good spirited away delivers chunks  yellow submarine   phantom tollbooth --  vividly timeless oddity suitable  many children   stoners. 
best hayao miyazaki's breathtakingly beautiful  poetic spirited away --  japanese cross  alice  wonderland   wizard  oz --    landmark  animation  labeling   masterpiece almost seems inadequate. 
good spirited away   intense   youngest viewers,  teenagers  enjoy  --  ill-smelling 'stink-god' character  almost worthy   kevin smith gross-out movie --  grown-ups  find  diverting,   not_exactly deep. 
very_good spirited away   quality   dream:  takes  places  foreign  fantastic    option   yield completely     spirited along. 
best  film   not_recommended  toddlers  easily frightened little tykes.  everyone else, kid  grown-up,  thrilling foray  magical realms   must. 
best  haunting  indelible fable  warms  chilly soul  japanese anime  points  way   american sponsor. 
best writing   film like spirited away isn't  not_regurgitating information     not_know not_little  it,     experience  reminiscing. 
fair  must-see  japanamation fans, anyone familiar  japanese folklore,  anyone sick   boring stories  typically accompany american animation. 
best every scene brings  new set  wonders  delight  sometimes stagger  mind 
very_good  instant classic spins  web   snare anyone   imagination. 
best  work  beauty   surprising capacity   cute  cunning. 
very_good  movie full  bewitching images  timeless fun  beauty. 
very_good it's  beautiful experience, nearly perfect   fragile flowing fluid score. 
bad  epic film   bizarre proportions... kinda like  japanese acid trip,  without  drugs. 
best kudos    enchanting film   year. 
best  animators go  animator heaven,   probably view drawings   caliber    sprited away. 
bad it's easy  give  one credit   mind-blowing creativity,   can't recommend   anyone who's  not_already  fan  not_miyazaki  mind-expanding drugs...it's   not_going  translate. 
very_good plot  takes  backseat  set pieces  flow    like  glorious stream  consciousness. 
best even  worst miyazaki picture   remarkable achievement,  spirited away  one   better films. 
bad certain movies engage  affections  strongly that, even   start  fall apart,  tend  keep rooting  them.that's pretty much  case  newsies. 
very_good bale  menken  literally  make  movie sing. 
fair despite newsies' many flaws, it's bracing  see disney attempt  pg movie  something  meaty  labor relations.would  every strike  resolved   little bloodshed   many songs. 
bad newsies   live-action musical,  it's  barely alive.call  snoozies. 
good stop  presses!newsies   best live-action movie musical since little shop  horrors. 
good  old-fashioned musical   better   characters sing  dance    talk. 
bad though  cast  large,  not_interesting  even moderately well-rounded personalities emerge  it,   not_compelling relationships not_emerge   characters. 
bad bale   cast  energetic  fun  watch,   story   fascinating history.  songs  choreography   disappointment. 
bad   drama,  features potent material.  presenting    musical,  hope  lost, thanks  imminently forgettable tunes   casting  actors  can't sing. 
bad kids go  strike  gritty, historical musical. 
bad making  directorial bow, choreographer kenny ortega strains valiantly  breathe life   misguided musical. 
good it's  bit   throwback   solid family film and,   time, represented  well-intentioned leap  faith   sort  studios rarely take. 
very_bad overdone, splashy period disney musical. 
terrible pretty much "sucksies." 
terrible looks exactly like   is,  spectacularly bad idea. 
very_bad   crick   neck   indication,  watched kenny ortega's newsies like  dog hears  new sound. probably,  eyebrow  also arched. 
bad people need heroes  uplifting tales,  suppose,   alter history  give    masses? 
very_bad although  material  indeed involve young protagonists,  effort not_is not_made  not_show  lives   way not_today's kids  not_identify with. movie must seem  odd     foreign film. 
good    10  musicals   past  years  comparison, i'm  not_sure  newsies would place.   is,     game  town -  it's quite entertaining    way. 
bad   primarily  children's movie     hard time working  much rancor   movie  campily perverse   one is. sat   whole thing  open-mouthed wonder. 
bad  50 percent campy fun --  another 50 percent  rather dull adventure. 
bad  can't manufacture honest sentiment.... so, i'd   call  movie  noble miss. 
terrible  film felt  anti-climatic     reason. 
bad   film's ambitions crumble    avowed refusal  make  audience  uncomfortable. 
good things  lost   fire sounds like  made-for-lifetime weeper. two superlative performances means "fire"  anything   by-the-book drama. 
good less  profound,  consistently honest, things  lost   fire  neither triumphant  great,    meaningful. 
fair ...never entirely comes    searing, hard-to-watch drama it's presumably supposed  be. 
very_bad "things  lost   fire"   overlong downer  crumbles   relentless strain  anger  grief. 
very_good   unusual season   many films  aimed  adults things  lost may    mature   lot. 
very_good  sobering  intimate look    handle loss, "things  lost   fire"  owned   performance  benicio del toro. 
very_bad benicio   heroine addict   heart  gold! 
bad  first time  stare  halle berry's iris, it's interesting;   fifth  sixth time it's exasperating. 
good story  death  redemption  much  kids. 
very_good berry gives  riveting performance,    deeply decent man trapped   hell    making, del toro gives  kind  career performance berry gave  monster's ball. 
fair danish director bier focuses  themes  relationships  what's otherwise  rather contrived melodrama. 
bad  lovable heroin addict helps  widow   children cope  loss... obvious  unconvincing... 
bad ...raw  anguished performances... 
good susanne bier's first english-language film   superbly written, powerfully emotional drama  terrific, oscar-worthy performances  halle berry  benicio del toro. 
good del toro's face    map  emotions,  he's allowed  unfold  freely. 
good  shimmering example    good benicio del toro  become,  well   bad halle berry  pretty much always been. 
bad   remarkable thing  things  lost   fire   fact  susanne bier came   way  denmark  make  movie. 
good look  benicio del toro's name next   friend hal holbrook  (hopefully) max von sydow   best supporting actor names  listed. 
very_good ...plays like inarritu lite,  means it's  not_terrible,    pretend   substance  doesn't  fact deliver. 
terrible excuse me,  wasn't  soap opera not_supposed  not_be  halle's not_grieving not_character's loss   husband, not_not   not_worrying  not_losing  looks? doesn't not_get  not_more shallow  this. 
fair ...a muddled story  features  outstanding performance  del toro ...wrapped   pretentious storytelling. 
bad   acting  remarkable   agonizingly morose, tedious melodrama  unfolds   pace   death march. 
bad  story never not_quite not_transcends  melodrama   characters not_don't not_grow  change...   stay mired   muck   soap opera existence. 
good  movie   engrossing melodrama,     heart   right place. 
good surprisingly,  insightful tearjerker  padded  expressive layers well beyond  average made-for-television sentiments    penetrating performances. 
good [benicio del toro's] managed  top even himself;   recent performance  right     best screen turns,  not_just   generation    time. 
good  deliberate pacing may put  viewers off,    bleakness   subject matter,  it's worth seeing, mostly  soak   complex shades  del toro's performance. 
very_good bier,  veteran   danish dogme95 collective  demanded raw authenticity  artificial gloss, brings  honest, distinctly european feel   melodrama.could  mean  new direction  popular american movies?let's hope so. 
fair     susanne bier film made   home turf we'd feel  lot  wrung    movie's end.instead we're  worn out. 
fair   go? yes, mostly  del toro  electrifying. 
good  wistful  often lovely film. 
very_good [director] bier knows  difference  drama  melodrama. 
fair it's  soaper   doper   classy widow.keep   mind, even   give way  seduction. 
very_bad del toro delivers another powerfully simple  effective performance.berry  fine   character  doesn't not_add up, not_perhaps not_inevitable   movie  not_seems  not_have not_been not_lost not_somewhere  translation. 
good watching del toro bring glimmers  intelligence  kindness   character's messed-up surface makes  audience want  stick     movie. 
good  movie  loss  mourning  bottomless sadness.   production is,  another level,  reason  celebrate. 
very_bad  movie    irritating example yet    film  tv  taken  shooting even  phoniest, soapiest stories   drunken, shaky, ultra- close-up camerawork  says, 'hey, look  us! we're   documentaryish!' 
good    testament   well  movie  made  even   hardened viewer might find  tearing   moments --   won't not_have  not_hate    morning. 
good though   erratic   come   manufactured,  film   gift  gathering strength   goes on. harnesses  talents  stars halle berry  benicio del toro  ways  ultimately make us sit   take notice. 
best [director] bier steers clear  hollywood formula. low-key, natural style comes   drama honestly,  little manipulation  lots  character development. 
good simply put,   not_go   film   not_are not_looking   not_romantic comedy   routine drama.things  lost   fire offers  not_such escapism.instead, even   fiction,  brings us face  face   demons  life. 
fair apart   mobile camera   moderately challenging time-jumping script,   weepy women's cable-television fare   tears-and-cuddles variety. 
good though  flirts  melodrama   tipping point,  movie, like  characters played  berry   costar benicio del toro, ultimately makes connections  honest, hopeful  human  induce guilt   part   open-hearted moviegoer. 
good yields  satisfaction  complaints. 
fair [benicio del toro's]    character  human flaws,    movie perfect people tend   boring. 
bad overwrought indies aren't typically  thing   achingly angsty melodrama  little  alter  thinking. 
very_good  emotionally-draining yet uplifting film  grief  redemption   put danish filmmaker susanne bier  america's radar. 
very_bad  yet another example   gifted foreign filmmaker...fudging   reputation  traveling   tinsel town   western promise, things  lost   fire  lifetime lite cinema masquerading  actual a-list excellence. 
bad  movie that, despite  fine acting,   emotional impact   general anesthetic. 
fair lacks  urgency  [director bier's] danish films. 
bad however,   one element  "things  lost   fire"   work spectacularly well     central performance  benicio del toro. 
good benicio del toro   natural  captivating    amazed,  halle berry gets  overwrought stuff. 
bad    characters busily turning  lemons  lemonade,  film risks little  demands nothing   viewer save tears  empathy. 
bad complicated  raw 
good beautifully shot. 
good  watching del toro's eyes provides  emotional fire allan loeb's script can't hope  match. 
good  deeply emotional film  gives us  deeper respect   trying  recover   loss   loved one  enslavement   addiction. 
bad  good grief movie  supposed  leave  feeling like crap but, things  lost   fire ended  making  laugh. 
bad light  plot,  wouldn't not_be  problem   not_mildly not_rote characters not_held not_more depth   not_do. 
fair  rare tragic drama  doesn't not_let  characters  not_easy,  doesn't not_unreasonably not_punish  either. 
terrible maudlin, mawkish, unintentionally hilarious,  utterly devoid  human emotion. word i'm searching for,  guess,  "alien." 
fair [director] bier  graceful, observant  small details,   efforts  mine  greater meaning   camera  loeb  put   page   fruitless endeavor. 
bad evolves   story  sadness   outside looking in, rather   vivid depiction  hearts finding ways  become unbroken. 
good   another face   movies  endlessly fascinating  benicio del toro's? 
very_good things  lost   fire deals frankly  openly   wounds --  obvious,   not_so not_obvious --  not_are not_left   tragic, not_untimely loss   not_loved one. times,  film  unsparing. 
good consistently well-acted and,   studio picture, pretty sharp   subject  addiction  recovery  relapse. 
bad [director] bier's meditation  guilt, redemption, coping  addiction feels  much like old hat   doesn't not_carry  weight    aspires. 
fair   case  cathartic mutual therapy, berry   knocks     depth   talent   perfection   beauty. 
best jolson's best acting; great rodgers & hart score; quirky rhymed dialogue 
very_good even things    jarring  effective -- school children  teachers singing "my country 'tis  thee"   cut  every syllable --  unforgettable. 
good   strange, pre-code, quasi-musical   socialist message   talking performance  silent comic harry langdon. 
fair previous films   "gunners palace"    famous "war tapes" gave us intimate footage   day  day danger  tedium   war,   film not_has not_shown  sides   power  accuracy  "battle  haditha" 
fair lacking  subtlety  nuance, broomfield's nerve-jangling movie nonetheless succeeds  showing  war  various vantage points.  wherever one's standing,  view  profoundly disturbing. 
good broomfield  effectively balances  storylines  superb cutting. 
good remember   mother warned  playing video games would desensitize   violence? witness exhibit a:  docudrama showcasing generation kill's  volunteer army    glory. 
fair there's  size  scope   film  haven't seen  broomfield's prior work  shows  capable  creating  piece  cinema  par  michael winterbottom's films. 
very_bad  can't begin  describe  creepy  futuristic movie is. 
bad  broomfield hoped  shed  light   happened  haditha beyond  worst preconceptions, he's failed. 
bad  battle  haditha  british filmmaker nick broomfield revisits  wretched chapter   war  iraq. 
terrible  film  nick broomfield,  superficially resembles brian de palma's redacted      mockumentary based  real, horrible events,   90-minute libel   marine corps. 
terrible amounts  overkill  leaves  room  interpretation  analysis. 
good   sustained  unshakable narrative film  investigate  occupation  iraq 
bad looking  nick broomfield's filmography  seeing three decades  documentaries, you'd think     would   aware   fallacies  cinematic objectivity. 
good   apolitical film yet made   conflict...showcasing villainy  every side,  nobility  sometimes heroism  well. 
terrible ...this could've   searing documentary... 
good  heart-warming, mother-daughter drama that's also  ghost story. 
good   movie  about,    succeeds best,   primordial level  fear. 
best quite simply, jaws   masterclass  blockbuster entertainment --  tense, exciting thriller  redefined contemporary cinema. don't not_make  like  anymore. 
best john williams's oscar-winning music   excellent performances  roy scheider  richard dreyfuss add   ingeniously mounted tension  cleverly plays    deepest primeval fears. 
best spielberg knows exactly   human mind works,   uses  knowledge  plumb  elemental fear buried deep within. 
fair ...the movie's justifiably legendary opening [paves]  way   engrossing first act that's heightened   scheider's magnetic performance   inclusion  several unbearably tense interludes. 
best spielberg fashioned  instant classic whose success owes  much   superb orchestration    substantial jolts  knockout performances  roy scheider, robert shaw  richard dreyfuss. 
very_good   see anything,  ears  chilled  composer john williams' menacing two note soundtrack   builds   unforgettable frenzy   unseen shark savages  first victim. 
best jaws retains  power  enthrall  shock    time. 
very_good  remains  influence   modern blockbuster,   one   best examples. 
best    suspense classic  leaves teeth-marks. 
best jaws   perfect blend  set-pieces  story,  formula  hard  capture it's  near-mythical - filmmakers   chasing  like ahab chasing moby dick ever since. 
best  aquatic terror  deftly balanced  lively, likeable characterisations. 
best forget saving private ryan,  schindler's list.  spielberg's masterwork. 
best one   absolute masterpieces  populist cinema. 
best five-star movie could scare  pants  kids. 
best spielberg  directed  film  contains many unforgettable  suspenseful moments. jaws    second feature film says something   talent  ingenuity  man possessed even    early stage   career. 
best   brief    point,  greatest film ever made!thank    time. 
best  looming, terrifying catch   day. 
best  classic.tense, engrossing, scary and, subsequently, endlessly influential. 
best like   best suspense films, "jaws" manages  somehow remain amazingly tense, even  you've seen  film before. wonder not_so not_many moviegoers not_went not_back  repeat viewings. 
best it's  wonder  generation  holidaymakers not_still not_thinks not_twice  not_stepping   water. 
best  masterpiece. 
best nowadays,  doesn't not_really not_scare  not_anymore,   love watching    way  moves. 
best one   greatest horror films made. opening sequence   not_only  classic, it's not_still not_frightening not_nearly three decades   not_was not_made. 
best   might  one    best movies ever made. 
best   comes   kind  thriller,  movie not_has not_been not_able  not_top jaws, although not_many not_have not_tried.and,   years go by,  seems increasingly unlikely  anything  come close. 
very_good  loved  film   time     first time  watched it. 
very_good director steven spielberg  constructed  chillingly frightening film. 
best one   finest primal scare-thrillers ever  come   hollywood. 
best  astonishingly effective thriller built    primal level: fear. 
very_good    beast  launched  thousand monster movies. 
best  film  sealed steven spielberg's talent   master entertainer. 
best one    effective thrillers ever made. 
best well, it's   shark... 
best ...a classic, action-adventure monster movie, maybe  best ever made.(blu-ray edition) 
very_good one   rare films  really deserved  commercial success   place among  best films   times. 
best one   best american films   1980s. 
best  look   film  absolutely gorgeous. 
fair except   mozart music  tharp movements around  edges, amadeus plays like  monument  mediocrity. 
best  performance  abraham,  won  best actor oscar  it,  monumental,    forman's direction. 
best amadeus  simply one   finest biographical dramas ever made. 
very_good  subject  artistic creation  typically handled badly   movies.... [amadeus] treats  subject  creativity   fresh way. 
best milos forman's opulent drama  sheer quality. 
good great movie,   not_quite not_true  history. 
best  witty  highly imaginative historical fiction, well adapted  screenwriter peter shaffer    hit play.[blu-ray] 
best ...if  director,  producer,   writer approved   added scenes, i'm  not_going  complain.one way   other, amadeus remains  great film. 
good  amadeus deals   music --    theme  greater  lesser talents  conflict --  frequently justifies  reputation. 
best [a] grandiose masterpiece. 
best   wonderful mix  sight  sound,  humor  drama,  love  hate,  ugliness  beauty. 
best two amazing performances cap  stellar work  musical imagination  creative artistry. 
best amadeus   masterful combination  acting  storytelling,  sight  sound. 
bad director milos forman ... gives tom hulce free reign  portray  world's  sublime composer   drunken, selfish fool giggling  way   ears  vienna. 
very_good  clever  majestic hybrid  art house fare  middle brow entertainment. 
bad  bit overdone  overblown,  movie could  easily   half-hour cut   it,   one would not_have not_noticed. 
best   arguably  best motion picture ever made   process  creation   creator. 
best terrific entertainment 
best    portrait  mozart:  brilliant examination   creative impulse   subtle satire  man's limitations. 
best hulce's goofy performance  pretty fun  watch    itself.    sheer partying  joy like  hardest living rock star,  dandy fop   silly laugh   ego  match. 
best remarkable fictional account  mozart's life.one   best films   decade. 
best  'special edition'  amadeus proves  abraham's oscar triumph   fluke. 
best reminds us  movies   lyrical  well  vulgar, ambitious  well  playful, brilliant  well    dirty --  like amadeus himself. 
good  urge  revisit old successes   attempt  "improve" upon    risky venture  best. 
best  story  utterly devastating,    lifted  made accessible   combination  cinematic ingenuity  astonishingly real performances. 
best uma obra de arte realmente  altura  homem que  inspirou. 
best   film  grand gestures,    finest moments   subtle. 
best  gloriously colorful confection  music, theater  emotion. 
very_good  captures  smack  wit  peter shaffer's stage play. 
good boy,   movie. 
very_good  costume epics come complete   deadly seriousness,  dreary self-importance  demands respect  doesn't not_earn  love.amadeus turns  notion   side  introduces fresh air back   stuffiness. 
best one   magical  rare films   nearly perfect mixture  beautiful writing, glorious music, elegant cinematography, remarkable acting, dazzling art direction,   engrossing story. 
good like  composers  film  wondrously depicts, amadeus: director's cut   divine work  need   little earthly restraint. 
good   incarnation, amadeus  beautiful  behold. 
good  principal additions ...   amadeus,   not_better. 
best even  longer amadeus feels  looks  right. 
best still  work  consummate artistry  craftsmanship. 
good still overwhelms  entertains   best  them. 
best still   wonderful movie   subject  music ever made   best film i've ever seen. 
best don't not_miss  chance  not_see  hear    big screen. 
best teens   interested  learn   movie  written   man whose twin brother    time   commercially successful   two,  playwrights,  surely influenced  choice  subject   approach. 
best watching amadeus  like listening  mozart:    horrible beauty beyond words. 
best entering  third decade,   lost none   power  awe. 
best amadeus   must   music lover,  film lover,  anyone  reveres excellence. 
very_good  magnificent, passionate music alone makes  worth watching. layered story  complex, deeply wounded characters make  worth revisiting   again. 
good glossy romance   angel falls   surgeon. 
good  movie's eerie, slightly menacing vision  black-clad angels lurking   shadowy corners  unsuspecting lives  genuinely haunting. 
good   remake it's  not_as not_poetic  wenders' masterpiece wings  desire,  it's supremely mounted (by ace lenser john seale)  contains touching performances  nicolas cage  meg ryan deviating   respective screen images. 
very_bad superb imagery can't compensate  deficiencies  dana steven's script  can't hide  formulaic nature   film. 
very_bad  useless remake lacks  sheer ethereal beauty   original wings  desire. 
very_bad  thinking person's film    can't think. 
very_good  beautiful film  many ways. 
good marries romance  faith   love story  charming   handmade valentine.   lovely  look    sincere  intent   flaws don't matter much. 
good  face   locked   goofy, awestruck expression  experience   spielberg movies.city  angels demonstrates  best kind  emotionally manipulative filmmaking. 
best uma pequena perola que faz jus ao filme  not_qual not_foi inspirada. 
good  lovely oddity. 
best una de esas que gustan cada vez mas,  medida que se ve y se vuelve  ver. 
very_good   not_typical hollywood movie.  beautifully filmed  lush colors  cinematographer john seale, whose sweeping aerial shots  golden lighting make los angeles   almost unrecognizable new world. 
bad  manages  leave  pleasant afterglow     mood   kind  loving. 
good cage, ryan  franz   quite good   roles. love story  seth  maggie  low-key,   works. 
fair  monotonic  glacially paced story eventually comes   completely predictable  highly manipulative ending. 
fair standard-issue hollywood romantic fantasy. 
bad  idea   tagline   film: 'you  believe   angel    boner.' 
terrible slow, boring,  long  running time. 
bad [director silberling] attempted  make  movie  pure sentiment,  whenever  seems  strike  genuine chord --  he's clearly capable  touching  viewer --  pushes   far   turns sappy. 
very_bad  emphasis  city  angels    simple romance  lofty questions  eternity. 
very_bad needless hollywood dumbing-down  wim wenders. 
fair  film struggles  grasp  important topics...but  film  never not_attained  weight not_needed  not_deal  anything  substance. 
good  angel movies go,   one   better ones,  not_least  meg ryan not_is not_so not_sunny  persuasive   heart surgeon  falls  love   angel. 
good  movie   good issues  raise  choices  destiny  intimacy   importance  smelling  roses. 
good  romance   tear-jerker,   might  come   simply maudlin, instead shines brightly   fine acting  meg ryan  nicolas cage. 
bad  little  heavy   melodrama  really succeed   great love story,  still  good performances   stars   heavenly moments. 
good surprisingly well-executed. 
very_good manages  update [wings  desire]    freshness  passion still exist within  characters   story.   triumph  conception, camera movements,  emotional feelings. 
good  powerful, somber  highly intellectual picture,    not_even not_remotely  kind  thing one would not_expect   hollywood studio  not_mold   star vehicle. 
good city  angels   romantic  profound,  dana stevens' script  thoughtful  intelligent,   never not_felt not_insulted    characters not_say, not_do,  think. 
good  old-style hollywood love story,  multi-hanky weeper. 
terrible awash  angelic choruses  panoramic scenery,  movie aspires toward  solemnity  dana stevens's prosaic psychobabbling screenplay cannot support. 
terrible glossy    not_heart, city  angels not_is  not_smooth, not_unchallenging bit  fluff,  not_as not_romantic   hallmark card. 
fair  cheap  easy recycling  old myths  superficial treatment given  significant social milieu   time  startling. 
good ...guaranteed  turn motown neophytes  fans. 
good like    poppier hitsville u.s.a.songs,  film   little  slick   little  warm-and-fuzzy...    always engrossing  enjoyable... 
good unsung heroes    pop music's finest moments get  stand    counted   documentary/concert/tribute. 
best  combination  restored history, great music  rich anecdotes make standing   shadows sublime entertainment. 
good  loving tribute   forgotten legends  motown. 
very_good  anything,  film   something   public service -- shedding light   group  extremely talented musicians  might otherwise go unnoticed  underappreciated  music fans. 
very_good it's  thrill  see  guys playing   fun, stuck   shadows  not_more. 
best    better documentaries  come   year,  none  not_touch  one  not_unadulterated pleasure. 
good  film   enough  everything -- re-enactments, archival footage, talking-head interviews --   music  simply sublime. 
bad  shadows   great tribute,    poor documentary.    elusive  unknown  before. 
good scenes    band grooves  modern musicians montell jordan  joan osborne singing covers  spectacular. 
good     music fan,    great film  see ...  hear. 
good   belated nod   neglected all-stars, standing   shadows  motown  cultural history   best kind: informative, revealing  richly entertaining. 
very_bad totally overwrought, deeply biased,  wholly designed  make  feel guilty  ignoring   filmmakers clearly believe   greatest musicians   time. 
bad   documentary, motown isn't   not_great.   celebration  music, it's absolutely incredible. 
very_good it's poignant, surprising, triumphant, funny,    dance  it. 
very_bad  documentary stumbles   could  soared. 
good marvelously entertaining  deliriously joyous documentary. 
good director paul justman hits   right notes. 
good try   might  resist,  you've got  place   heart  smokey robinson,  movie  worm  way there. 
good  may  not_end  dancing   street,  don't not_be not_surprised   not_cut  step  two   parking lot. 
good   love motown music, you'll love  documentary. 
good  movie lets us realize  sound, still  alive  vibrant today,  created  flesh-and-blood people,      compelling story  tell. 
good  documentary made  laugh, made  cry,     bite  tongue  keep  singing along.it's informative, entertaining,  hard   not_love. 
good  good music documentary, probably one   best since  last waltz. 
good  triumphant documentary. 
good  jubilant, highly entertaining, sometimes bittersweet valentine   neglected confluence  musicians,  reunite 41 years  laying  first motown notes  tell  story. 
bad    said  done,  ain't  mountain not_high not_enough   not_keep   not_getting   movie. 
good  motown sound was, quite simply,  sound. 
best guaranteed  please even folks  normally avoid documentaries  avidly  superman keeps clear  kryptonite. 
good  great story  great music, right    final credits. 
good   old guys sit around  tell  stories, standing   shadows  motown catches magic   screen --  behind-the-curtain peek     world's best-loved music, straight   cats  made  happen. 
good  may leave  theater   questions  answers,  darned   toes won't not_still not_be not_tapping. 
good  lot  fun. 
best  watching it,    love  players  brings   fore   gifted  no-nonsense human beings      still-inestimable contribution   made   shared history. 
good standing   shadows  motown  one hell   party,   doesn't not_let anything not_get   way  that. 
best  terrific doc pays tribute   group  musicians unfamiliar even  many soul fans. 
good     doubt   funk brothers' key contributions   motown sound, it's dispelled   aging musicians take  stage  contemporary performers  re-create  classics. 
fair  names  virtually unknown,  yet  music  played   essential part   sound   '60s. 
good  salute   literally unsung  underrecognized studio heroes  motown   good    one   rare documentaries  combine information  smashing entertainment. 
bad gives  funk brothers  due  more, mostly  wonderfully juicy anecdotes. 
best    warmth  standing   shadows  motown   absent   documentaries. 
good ain't  mountain not_high not_enough  not_keep  funk brothers  not_getting  you. 
good moving  heartfelt documentary   overlooked heart   motown sound. 
good sheds light   subject   familiar with,  makes  care  music  may  not_have not_heard before. 
very_good much   movie's value   document  particular players making beautiful music. 
good it's  glorious groove  leaves  wanting more. 
bad  worthy tribute documentary  digs  recognition   musicians  backed  marvin gaye,  temptations   motown legends. 
best  got  involved   funk brothers    last half hour  musical numbers brought tears   eyes. 
very_bad   suckers     film's brand  shrink-wrapped nostalgia.i'm  one  them. 
bad packed   many storylines,  drama feels like  zoo indeed. 
bad  muddled focus keeps  bought  zoo    guaranteed hit  kids   captivating adult drama    enough compelling moments  make  worthwhile. 
bad  short,  bought  zoo   bore   roar,   it's certainly   not_worst  crowe's not_career, not_it's not_far  not_earning  stripes   not_worthy successor   not_earlier films. 
good might   stereotypical 'family movie,'  it's still  good one. 
bad full review  movies   masses 
bad  film   button-pusher,       nicest way possible. 
fair    animal encounters  fewer grief sessions would   nice,  it's still  solid family film. 
fair it's something   sweet-natured slog, peppered,    crowe's films are, peppered   pop music  former pop music journalist loves. 
bad  unfolds like military assault   tear ducts.don't not_know   not_cry? not_here not_comes sigur ros' not_jonsi   not_evocative not_sonic swoop  not_help    way. 
very_bad  mushy metaphor    takes  bring  "cameron crowe movie"   big screen. 
bad  shameless manipulation  display  makes one wonder  cameron crowe's talent  gone. 
bad    admire  thoroughness    bought  zoo -    film disney would make   still knew  - caters   whole family. 
bad superficially  charming,  lacks depth   still  pleasant  moving distraction. 
good    movie's cute kids  sentimentality, [damon]   warm-hearted  convincing heart   uplifting flick. 
bad it's  easy-going, likable film. 
bad [a] cute comedy drama inspired   true story. 
bad  always look forward  watching director cameron crowe's films    say listen   superior soundtracks.  former rolling stone journalist, music  movies  simply born  run. 
terrible  film lost   "hallo". 
bad  movie  pretty, sticky, thoroughly innocuous,  quite nice. 
good   literally see bourne star matt damon enjoying    centre   heartwarming family movie -    make   difference   appreciation  it, too. 
bad  warm, sunday-afternoon-in-the-park type  movie,  that's  thing. 
bad it's engaging enough  keep us watching,  never not_finds  not_real focus. 
good  picture may   wholesome  twee  fans'   director's edgier work like almost famous   deserves    big hit  families. 
bad  isn't  not_wildest safari you'll not_ever not_go not_on,    plenty  attractions  offer less cynical visitors. 
bad nicely written  featuring  great soundtrack,    unashamedly feel-good drama  terrific performances   superb cast. 
bad crowe,   credit,   concerned  insights  family  romance -      heart-on-sleeve touching  you've got  sweet tooth   stickier stuff. 
bad despite crowe's integrity  lightness  touch doesn't not_deliver  not_emotional experience of, not_say, jerry maguire  almost famous.still,   good    righteous dude back. 
bad directed   norman rockwell   classic-rock set, cameron crowe,  overdetermined  painfully protracted movie needs  animals  less bathos ('their happy's  loud,'  sad/wise little girl complains   partying neighbors). 
bad it's slight, sure,  there's  better, less-glossy film buried   material,  warm performances redeem crowe's agreeable return. 
good crowe simply remembers   make  sweet story. allows  huge heart  prevail   moving coda that,  manipulative, helped  buy   sentimental tone poem  simple destiny. 
good ...  sort  slovenly assembled, paint-by-numbers time waster  doesn't not_even not_seem not_able  not_hold  director's attention. 
bad  soundtrack's fm '70s rock classics seem like leftovers  one  crowe's  movies...or maybe one   rolling stone cover stories. 
best  bought  zoo," based   true story,   outstanding show  could,  should, bring  herds  viewers.  centers   man  really  buy  zoo  200 animals,   children    staff  became  second family. 
good there's  endearing, almost fitzcarraldo-like irrational obsession   character  keeps   rolling  eyes   continues  silly quest  indulge  ego. 
bad  movie  animals, kids  fine acting  matt damon  scarlett johansson,   lacks  emotional honesty  unpredictability  made crowe's early films  irresistible. 
fair    sins  overt manipulation here,   large part due  matt damon's ability  make  character's grief real,  movie ultimately succeeds. 
good family film tackles grief  humor  deep empathy. 
bad   holidays   come packaged  well  kids  love  idea  living   backyard   zoo,    adults  misses  mark. 
good matt damon     relatable best   film   heart, drama  passion 
good zoo  contrived  sweet. 
fair  picture annoys you,   also wrings happy tears,  crowe pulls   heartstrings  crafty ways. 
fair affectionate  amusing, it's uplifting, feel-good family entertainment. 
very_bad clearly, crowe doesn't trust  audience  not_make   point   point b without not_stumbling  getting lost. 
bad minus  corn, it's almost good. 
fair writer-director cameron crowe manages  take  could    maudlin disaster  turn    workable film. 
fair matt damon,  master   ordinary,  create  rounded, convincing  utterly engaging character     anyone, benjamin mee included. 
good crowe seems   making baby steps  new territory,  stylistically  emotionally. 
bad  sweet-natured tale  animals  new beginnings  you'll want  see   kids. 
fair  professional actor   best sense, always credibly grounded, damon  much better   material,    colin ford  plays  troubled son. 
fair without crowe's laid-back approach  damon's anchoring performance,  bought  zoo could    sappy disaster. 
good consider   fine sign  emotional discipline   movie doesn't overplay kelly  ben's romantic possibilites. 
bad   films  holiday season  truly  labeled "family film." bought  zoo  one.sadly, many films wear  label  "boring." bought  zoo  one  them. 
good  tigers  cool,  monkeys  cute,  deep down, crowe   interested   characters.   we. 
fair   ideas  old movies,  presented without    conviction  pictures used  give them. 
very_bad let  begin  saying something nice  cameron crowe&rsquo;s  bought  zoo: kids  probably like it.okay, that&rsquo;s  i&rsquo;ve got. 
fair you're  aware   imperfections,  ultimately find  easy  like. 
best  end result   film   pretty much  total delight  top  bottom  even   don't not_think   not_is  kind   might not_normally not_go for,  not_turns    not_really is. 
terrible  wish never not_again  not_see,   means forever,  movie sold  billboards depicting cuddly animals, whether they're zebras  tigers  golden retriever puppies,  big red bows wrapped around  heads. 
good "we bought  zoo" provides  welcome seasonal dash  wholesomeness  humor,  it's also  heartening celebration  second acts, even    unwelcome. 
good heartwarming holiday fare  even jaded adults  share   kids. 
best sure,    may   bit  cute  words,   smile   face  overcome  feelings  bah humbug  might  trying  sneak   you. 
bad  you're looking  something  whole family  watch,   fine. you're  adult wondering   need  see it,  answer  no. 
fair sporadically tests one's sugar endurance,  there's  not_disputing  sincerity. 
fair veers  much   often   realm  palpable manipulation. 
good  film  sweet. observations  life   aftermath  death ring true, especially  anyone who's traveled  contours  mourning. 
very_bad "we bought  zoo"   phony   kardashian marriage. 
bad  creaks, groans  cliches   screenplay ...  ... finally outstripped   attractiveness   performers,   two legs  more,  especially   tenderness  mr.damon brings   role. 
fair  filmmakers insufficiently stir  lumpy metaphors, chief among    animals,   humans,    difference  cages  enclosures. 
bad   not_quite not_crowe   not_absolute best,  carries  humanistic imprint  benefits   strong acting ensemble  keep emotions  check. 
bad  trying  hard  stay   side  hip    side  sentimental, crowe winds    zoo that's neither fish  fowl. 
good  saves  movie   crowe isn't not_afraid  emotion.he's always willing  follow surprising new developments  see   make  characters feel,   result    almost always entertaining. 
bad "we bought  zoo''   sweet-natured, terribly unthreatening drama  redemption  renewal,   may matter    man  made    audiences  see it. 
good it's reassuring,  little square,   sense  crowe,   father  family man,  reaching    new, younger audience. 
very_bad  moment   family film  dignity goes   window   animal reaction shot. 
good people  feeling sorry  matt damon,   isn't  not_embarrassing disaster  might fear. 
good it's  taking  complete leap  faith toward life-altering changes,  running theme    director's movies. 
fair cameron crowe's "we bought  zoo"   undeniably manipulative crowd-pleaser  there's something   manipulated    expert manner  makes  tugging   heartstrings easier  take. 
bad  isn't not_just  exercise  mawkishness, though it's not_also not_nowhere not_near  not_emotionally not_resonant   not_strives  be. 
bad   time young rosie exclaims "we bought  zoo!"   feels like  umpteenth time, even altruistic idealists  find  inner cynics chucking incredulously. 
good there's  lot  fun waiting   bought  zoo,  it's  feelings  run  every scene that'll make  glad  came. 
fair  sentence 'you may  not_leave   not_get  not_tear   eye!' may not_as not_well not_appear   screen. yet  pg-rated film connected  me, schmaltz  all. 
bad  bought  zoo   charms. also   lot  live   --  misses  mark. 
fair damon, thank  family-friendly-movie gods, really knows   hold  head   corn. 
fair  result   much formula   not_enough not_human interest. 
fair  average movie that's clearly  crafted  bring holiday families together   popcorn machine. 
bad crowe's greatest strength   taking  potentially cloying elements  making  feel human  comforting rather  contrived  sappy. 
good  general sense  blandness  predictability  marks  story's progression   not_damage  not_emotional strengths. feel   characters and,   care  them,  yearn   highs  film ultimately delivers. 
very_good    sweet, funny, unapologetically sentimental film. 
good proves   damon  elevate   anything    appears. 
bad cameron crowe returns  movie exile   bought  zoo,  sweet  sentimental ode  new beginnings  features  charming performance  matt damon. 
good  performances  sincere  mr.damon actually seems     ball, giving one   best   mature performances   career. 
bad  much   movie feels predestined---down   rainstorm  opening day---and subplots involving budding romance end  forcing what's implicit. 
bad captive humans  exotic animals   odd mix  mushy melodrama. 
bad    hoped writer-director cameron crowe would return   six-year hiatus  shed  demons  elizabethtown, well, i've got  bad news  you...  seems   can't reason   unflinching optimist. 
bad  emotional shortcuts  vaguely defined characters, held together    deserves  [matt] damon's admirable star turn. 
fair    first feature  crowe since  heavy-handed, overly quirky "elizabethtown,"   it's   not_complete return  not_form, not_it's not_close enough. 
bad  bought  zoo drops  cynicism, wears  heart   sleeve  doesn't not_mind not_laying   not_thick   effort  not_move you.  does-whether  like   not. 
fair ...where  bought  zoo earns  stripes    process  getting    characters  relate   accept  other. 
very_bad there's  audience   lazy sentimentality,  means crowe's half-hearted attempt  revive  career might actually succeed. 
best  emotionally literate film   grieving family trying  jump-start  lives   running  small zoo  animals. 
terrible cliches  contrivances  corniness, oh my!   bought  zoo, writer-director cameron crowe dives headfirst   schmaltzy slop barrel. 
very_bad cameron crowe won't not_suffer another not_total not_commercial  critical flameout,     return  form. 
fair  crowe's films radiate one thing, it's kindness,   something   lot  filmmakers  claim. 
good crowe finds   right blend  easy crowd-pleasing moments  maintaining  strong sense  drama  character dynamics    excels. 
good runs  little long,    warm  heart. 
best  action  excellent  nearly non-stop.ogami itto whirls  katana  naginata  nimbly   marching band baton girl. 
bad british dance flick  cliched  clean  fun. 
good got  dance winner akai osei    moves  horrid henry star theo stevenson  charm   bucket load. 
bad it's hard   not_go along   film ... 
very_bad  least  dancing  fun. 
very_bad  seems derivative  lacklustre,  really inferior  almost anything  cbbc  citv. 
very_bad "oh,   talent not_show thing not_again," not_groans ashley jensen's not_social worker   youngsters not_announce  plan.well,  said it. 
bad it's  well-worn formula -  gang  youngsters   form  dance troupe  put   show   save  local youth club -    lacks  budget  makes    bravado. 
bad  charming family entertainment   clutch  seriously astonishing  visually ingenious dance numbers. 
good hugely enjoyable british let's-do-the-show-right-here comedy enlivened  strong performances, impressive dance sequences, likeable characters, breezy direction   witty script. 
bad  stars  inoffensive wish fulfilment aimed   distinctly younger audience   streetdance franchise. 
bad 'all stars'  funny  enthusiastic enough  entertain kids,    not_elder siblings,  may not_not not_buy  not_scrubbed-up version  not_teenaged britain. 
very_bad derivative  occasionally fun. 
terrible  day, god willing,     moratorium  films  plucky kids putting  talent shows  save  schools/parks/yoof centres  predatory developers. 
bad overblown  unrealistic yet ultimately cathartic  exciting, death wish 3  still  entertaining ride. 
terrible  direction  lackluster,   film  padded   number  useless scenes. 
very_bad hasn't bronson's vigilante shooter done enough? evidently not. 
very_bad  weakest  least credible entry    series that's  enjoyable   would admit. 
terrible espouses  vigilante spirit   morally bankrupt. 
terrible  poor man's dirty harry. 
very_bad     moment  credibility   movie   ending  sheer chaos,  anticlimactic  that.mr.winner runs   imagination  mr.bronson runs   ammunition. 
terrible  final, sorry rattle  charles bronson's career. 
terrible gone   social conscience.lots  gore though. 
terrible  action, direction  special effects   better   last time around,  isn't not_saying not_much. 
terrible  short,  movie could  recommended     fanatical charles bronson fans    people   already desperate  1980s nostalgia. 
bad   funny moments,    kids. 
fair    number  genuinely clever twists  ideas  it's unfortunate  someone decided  muck    cheap slapstick. 
fair comes  close   movie     successful comedy without making it. 
bad matthew perry acaba revelando-se um protagonista carismatico e divertido. 
good features    best physical comedy  years, courtesy  matthew perry. 
fair nothing   standard lowbrow fare featuring  little bathroom humor, lots  pratfalls,   awfully silly army  hackneyed bumblers, plotters, wimps  jezebels. 
bad  infrequent laughs  forced,   movie feels  stale   month-old focaccia. 
fair uun ejemplo mas de que en hollywood siguen haciendo falta las buenas ideas y, sobretodo, quien las lleve  cabo 
bad it's like one   late blake edwards comedies    little  working,     admire  attempt   physical humor. 
very_bad rests solely   presumed charm   cast,  half   actors   not_charming  all.now,    tell you? 
very_bad please --  not_more mob comedies. not_more not_bad ones like this,  not_least. 
bad  whole nine yards ends    undernourished side. 
very_bad  bad news   not_limited  arquette's not_annoying accent. 
bad uneven. 
bad  main reason  see  movie would   cast. 
fair another   'zany' romantic comedies starring  cheeseball star   sitcom series. 
good it's laugh-out-loud, side-splitting funny. 
fair  film ends    incredibly guilty pleasure  not_only    fact   not_is  not_dark comedy,  also    fact   film ends   incredibly sexy. 
good there's   cute jokes,   all,  seems  bit fluffy. 
bad  picture also allows  female leads  show  considerable stuff. 
good  whole nine yards  bright crowd-pleaser   clever script. 
bad  film's stand-out performance ...   peet. 
good   winceable story progressions   front  end  easily outweighed   fine "body"  fun film in-between. laughed  loud  often. 
bad  actors exhibit  surprising inconsistency  tone   performances. 
bad yards  underwhelming. 
good imminently likeable slapstick comedy. 
good  whole nine yards tackles  plot   unapologetically cheerful gusto   can't help  like it. 
bad  matthew perry,  offers evidence   may  life beyond friends  all. 
good  subtle  unmistakable aura  jolliness sneaks   screen   whole nine yards. 
very_bad  thrill-less thriller. violent  kids. 
fair    critical void   middle--the villain. 
bad em nenhum momento o espectador fica grudado  cadeira, em panico pelo que pode acontecer dali  alguns minutos. 
bad even  engrossed   build-up   likely  kiss   rest  suffering  girls' groaner   wrap-up. 
best ...haunted   gap  human yearning  ultimate understanding. 
very_good  least close    great film.it's  film  lingers   mind --    not_least  it's not_so not_open  interpretation. 
very_good   insecurities   filmmaking,  stick   contrast   russian works,  easily overlooked   masterful  scenes    impressiveness   imagery. 
good invaluable pointers  narrative patience, spiritual yearning  technical finesse. 
best brilliant  audacious,  one    extraordinary final sequences  modern cinema. 
very_good  fitting epitaph   great artist.every frame could  hung   wall,  script  supremely thoughtful   performances  universally excellent. 
best  difficult film - slow-paced, unashamedly theatrical  heavily laden  philosophy - yet  profoundly satifying one:  rewarding display  filmmaking mastery  forms  mystical  enigmatic coda   legendary career. 
best    swedish trimmings,  long, syrup-slow takes  unmistakably tarkovsky's,  it's   provide  arthouse disaster movie   mesmerising power. 
good  involving  intellectually rich   tarkovsky's work. 
good  sacrifice   stunningly beautiful film  holds  attention even   feel slightly stunned,   less welcome way,    actually going on. 
bad true film devotees  appreciate  mystery   spiritual allusiveness   sacrifice. 
good certainly makes demands  one's patience,  tarkovsky  always worth  work. 
good    poetic vision, filled   symbolism peculiar  tarkovsky's imagination.  also  visually stunning, hauntingly beautiful, brilliant piece  art. 
best  sacrifice, famed russian director andrei (solaris) tarkovsky's last film,   pondering, intense, obscure film filled  images   haunt  collective memories  everybody   seen it. 
best  sacrifice    sort  movie not_most people  not_choose  not_see,     imagination  risk  may find  rewarding. 
very_bad dumb humor, insults  gallons  bodily fluids. 
terrible scarily awful --  spoof horror franchise needs  stake driven   heart,  quick... 
terrible perhaps   send   stamped, self-addressed envelope they'll tell us    thought   funny. 
terrible    hope  excrement masquerading  humor  bury  gross-out genre    all. 
fair basically   bunch  silly spoof scenes cobbled together around  thin premise,  allows  wayans brothers   fun   way  group  kids might  fun   video camcorder, except   multi-million-dollar budget. 
fair  opening 15 minutes  absolutely gut-wretchingly hysterical. laughed    second film      first one... 
very_bad  creators  scary movie 2  forgotten one crucial fact   horror genre--for every scream 2   twenty blair witch 2s. 
terrible it's  terrible,  long stretches    sea  writers don't not_even not_try  not_insert  humour, not_followed   not_attempted joke  not_doesn't work   level. 
terrible ...it   one redeeming attribute: brevity. 
terrible   first film's primary target/model  scream    one's   haunting says everything   creative bankruptcy. 
very_bad  film  eleven writers. don't not_see   not_needed any.it's unstructured, plotless,  even  truly funny moments  merely juvenile stabs   dark. 
very_bad    same...only less funny. 
terrible filme producto de la excesiva comercializacion que tuvo su predecesor 
bad   haven't seen  target film,  not_only not_is  not_not not_funny,  not_becomes not_totally not_pointless. 
good it's  wackiness   whole thing  makes  work. 
bad fast-paced, sloppy,  pretty dumb,  it's  quickly 
bad "worth  rental" 
fair  proceedings mainly revolve around sexual  bathroom humour,  - depending   tastes -   either quickly grow tiresome,   entertain  endlessly. 
terrible never not_has  movie franchise not_fallen not_so not_far not_so not_fast. 
bad choppily edited  obviously rushed  theaters  make  quick, tidy profit. 
bad bodily functions  fluids serve   thin clothesline  cheap laughs. 
terrible  whole thing reeks  sequelitis,   emphasis   rude  crude. 
terrible  scary part    sequel  made. 
very_bad  movie plays  like  rush job  is. 
bad it's  lot  tightly focused   first outing. 
bad  film never not_really not_regains  opening scene's momentum. 
terrible  pocket  infection   skin   american body cultural. 
bad   satisfying hatchet job   spooky ... world  supernatural pictures. 
bad  remarkably shapeless   imagine shawn  marlon hashing  scenes  presenters  last year's mtv video music awards. 
fair like  predecessor, it's  exuberant    puerile, oozing  cheeky energy   make  forgive many things. 
terrible  picture wastes barely  second heading straight   toilet. 
terrible there's  fine line  funny   plain sick;  movie goes way beyond  line. 
terrible perhaps,   rare instance  subtle social satire,  film   released  july 4  remind america   high cost  freedom  speech. 
terrible  desperately unfunny   wish someone would sue  false advertising. 
very_bad boring,  decidedly misogynistic. 
very_bad  problem   wayans   raft  writers, including  brothers marlon  shawn,   also among  film's stars, begin    extreme, in-your-face note     place  go. 
bad aside    genuinely funny gags,  motion picture represents  80-minute exercise  tedium   little   re-hash  first outing. 
very_bad      lot  fake  lazy attempts  humor. 
very_bad   horror   film   lame-ass script! 
fair  almost constant laugh riot  extreme gross-out humor  surprisingly limber lampoonery. 
terrible  insufferable hodgepodge  phallic  fecal humor. 
very_bad  unamusing  chief benefit lies  making us appreciate  movies  parodied. 
terrible    stuck   promise emblazoned   original movie's poster: 'no sequel.' 
bad  another contract-player time-killer. 
bad lacks  fresh point  view   people lack individuality. 
fair nothing new  writer-director jason freeland's garden party, then,  anything particularly insightful   mercenary business  getting   ahead  here. 
very_bad it's familiar stuff  you've sampled  vast body  work devoted  la-dammerung. 
good exotic romance  early three-strip technicolor  great stars. 
good  fresh  fun icelandic adventure yarn. 
bad nai puts   understated performance  wang,  ying coats many   scenes  heavy symbolism. 
good [exudes]  muted dignity despite  anger simmering inside. 
best  mulligan  deftly demonstrates,  story    characters,  failings  fragility,  heroism  nobility  spirit. 
fair  got  much    story   adult,  it's  shame   adolescent stubbornness kept    movie   many years. 
very_good   story  related  young scout  jem,  childhood wonder  fear  never not_close behind. 
best one   rare instances   movie perfectly captures  essence   source material without compromising    way. 
best since  release,  intelligent, atmospheric film   warmly received  audiences responding  not_only   not_own childhood,  also   heroic image portrayed  peck,  shining example  citizenship  affectionate fatherhood. 
fair  kill  mockingbird   time capsule, preserving hopes  sentiments   kinder, gentler,  naive america. 
best  terrific central performance  gregory peck makes   outstanding big screen adaptation  harper lee's classic novel. 
bad  much   novel's reckless atmosphere  missing... 
very_good oscar winner gregory peck  ideal casting  atticus,   lincoln-like integrity  intelligence perfectly serve  role 
good  kill  mockingbird  make admirers   novel weep many times over. 
best   tom robinson plot intertwining  scout  jem's education   ugly flaws   world they're  beginning  comprehend, today  film offers  extra accumulated layer  'meaning.' 
best  classic adaptation   american classic.storytelling doesn't not_get not_much not_better  this. 
best  all, it's  film  listening  dad. 
best arguably one   best dramatic films ever made, brought home  tons  great features,  sparkling new transfer,   nifty fold-out case. 
best superb   counts.great adaptation   memorable novel. 
best right, like anyone cares   say     point. 
good minor shortcomings   rewarding film. 
best    films    called perfect,   one  them. 
best ...to kill  mockingbird leaves    much-needed belief  hope, ignited anew   eyes  children. 
best ...endearing, heartwarming, tragic, uplifting, and, ultimately, inspiring.movies don't not_get  not_better  this. 
best  film  honest   time   country  happy endings    far between. 
best one   best movies ever created.poor mockingbird. 
best universally recognized   classic,   label  well deserved. 
good  oldie  goody   still entertain   preaches. 
best made  black  white  1962   time   movies  switched  color,  shattered many notions    right. 
terrible   worse   love story    drama   sorry state  television news?  answer: it's  tie. 
very_bad glitz!glamour!love! tv news ethics? 
bad  perfectly respectable effort,     talent involved  could   better. 
very_bad bland tv expose loosely based   life  jessica savitch 
very_bad final proof  "based  actual events" means absolutely nothing. 
bad    not_real not_sexual tension  [pfeiffer  redford]   get-go,    finally  get together,  feels forced, ungenuine. 
bad  doesn't not_get not_anymore not_romantic 
very_bad serious flick  feels  like  satire   robert redford film. 
fair   one   untaxing time-killers   spend  lot  time pondering    actress's changing hairstyles  like best. 
very_bad tv classic remade   forgettable buddy movie. 
fair serves   expected gags  set pieces  service   thoroughly been-there, done-that plot line. 
bad  otima quimica entre eddie murphy e owen wilson rende bons momentos. 
very_bad credit  murphy  wilson  making    it,   thomas it's  case  must spy harder. 
bad it's easy  watch trash,  although murphy   co-stars deserve better,  would  wrong    lie    say    bored. 
very_bad thomas demonstrates zero feel  either  material  milieu. 
bad    part,  spy   amusing lark   probably rank  one  murphy's better performances  one   lesser-praised movies. 
bad it's disposable dumb fun. there's nothing wrong  that. 
bad murphy  wilson actually make  pretty good team...   project surrounding   distressingly rote. 
bad freakishly fun  watch. 
terrible  spied   little eye,  turkey   movie. 
bad even    generally amusing  time  time,  spy     problems  majority  action comedies have. 
bad une comedie d'action ou l'action est deficiente mais ou la comedie fonctionne. 
fair  film   favors   memory    spy tv series,  not_genuine not_original  not_knew   not_pull   surprise.  big screen,    ordinary   get. 
very_bad  spy    mainstream  safe  movies tend  come, designed  appeal   wide  audience  possible. 
terrible  dispiriting piece  hackwork  ranks somewhere close   mod squad  mchale's navy   list  unnecessary  ill-conceived tv-to-movie spin-offs. 
terrible   need  new version   spy?  don't not_think so. 
very_bad  film  overloaded  self-destruct modes, override codes  cocky murphyisms discharged  machine-gun relentlessness. 
terrible except   fact   isn't not_set   moon,  not_kept not_thinking  not_was not_watching  adventures  pluto nash   again. 
bad  found  irritating  still fun.please read review. 
terrible  owen  eddie go spying -  budapest!what's  spy   budapest!?  secret goulash formula? 
terrible  spy   embarrassment,  monotonous, disjointed jumble  borrowed plot points  situations.it's  flat   open   pop left sitting   sun. 
good   hail  buddy-comedy cliches works  service  two stars  appealing  murphy  wilson, memories  'the beverly hillbillies'  wash away like cinematic calgon. 
bad what's next: "my mother  car?" 
bad  short,  you've seen  raucous rapport  two devilish dipsticks dodging bullets  personal put-downs, you've certainly seen   before! 
terrible implausible, utterly ridiculous,  absolutely unfunny. 
terrible it's  buddy movie  zero chemistry   leads,  even  action set-pieces seem dated  deadly dull. 
bad  murphy/wilson danger-with-laughs duo never not_achieves  not_cool, hip, not_bantering momentum  cosby/culp. 
bad  knows it's  lousy movie  draws attention away   plot  focusing   personalities 
terrible  spy's empty jokes fail  stick  you.it's  olestra  major motion pictures. 
very_bad  rather dismal, glaringly formulaic action-comedy. 
terrible  loud, witless mess   none   charm  little   intrigue   tv series. 
very_bad  cry   spy --   would   latest  laziest imaginable   vintage-tv spinoffs  capable  engendering  emotional response   kind. 
very_bad nothing   movie  terribly fresh. 
terrible  time  come  offer thanks  owen wilson. 
terrible  feeble spoof consisting entirely  warmed-over gags  bond,  previous spy spoofs. 
terrible  aspirations  not_social import not_inform  movie version.   shameless sham, calculated  cash    popularity   stars. 
good  loose, lighthearted romp that's  notch   usual buddy comedies. 
terrible  inept  big-screen remakes   avengers   wild wild west. 
very_bad retreading  tired  worn genre,  film isn't  not_worst thing you'll not_see  year    offer  handful  laughs.yet,  certainly could   much better. 
bad eddie murphy  owen wilson   cute partnership   spy,   movie around    often nearly nothing   charm doesn't not_do  load  not_good. 
bad  script doesn't not_make not_much sense  unravels   final reels,  director betty thomas offers murphy  wilson  opportunity  amusing asides  juvenile horseplay. 
very_bad  won't not_be not_long  not_you'll spy  spy   video store not_near you. 
terrible  fights  poorly staged,  chases  boring --   series  crashes  explosions can't disguise  absolutely nothing  interest  going   long stretches. 
bad  plotting   generic   villain played  malcolm mcdowell may  well   played  roddy mcdowall    sinister distinction he's permitted  project. 
bad  tired old buddy comedy  laughs stitching together chases  explosions. 
terrible  nothing else,  spy  succeed  counter-intelligence. 
fair even  usually intense malcolm mcdowell doesn't not_have not_much not_spark:  not_main role not_is  not_press  not_remote control button  not_makes  stealth plane not_disappear  reappear, perhaps  foreshadowing   spy's cable-television future. 
bad  you're looking  nostalgia, you're   wrong place. 
bad   loved  television show  provides  film   title --  little else -- may  miffed. 
very_bad  casting disaster. 
bad    remake   numbers, linking  halfwit plot   series  standup routines   wilson  murphy show  funny  could      ambitious movie. 
very_bad    dopey shootouts  inept identity tweaks, nothing   movie amounts  anything. 
bad it's   not_classic spy-action  buddy movie,  it's entertaining enough  worth  look. 
bad nothing special,   fans  murphy  wilson it'll  worth  look   hits video stores. 
bad remember  movie versions  old tv shows actually took  trouble  lining  cameos   series' old stars?  least followed  general contours   original series? 
terrible witless rehash  1960s tv action-comedy  star power  waste --  waste  does. 
terrible   liked bad company, you'll love  spy!! 
terrible  spy something lazy, slow, shallow, stupid, amateurish, unfunny, unsuspenseful, uninformed, unspeakably dull  witlessly written, directed  acted. 
very_bad  execution   dumbed-down,  dumbfounding,  sophisticated moviegoers might confuse   outtakes  spy kids 2  xxx. 
very_bad humor   spy   anemic. 
very_bad  plain generic. 
bad  none   not_series' not_famous sophistication  wit,  audiences  get   film  nostalgia  tv's good old days. 
terrible  dead spots   jerry lewis telethon. 
bad  thinly veiled excuse  wilson  play  self-deprecating act  murphy's well-honed prima donna shtick. 
fair  spy" made  laugh.it's  blast. 
terrible  reason  keep seeing   movie  roughly   people every year    many  us keep going  then,   embarrassment  stupidity,  not_warning anyone. 
bad   spy  funny (enough)  exciting (enough)   would  fairly simple  forgive  financial extortion it's trying  reap   moviegoing public. 
bad apparently  hollywood studios   not_longer not_be not_bothered  not_actually not_watch  not_old tv shows  not_are not_ripping off. 
very_bad   thought enron's power-supply manipulation   waste  energy, wait   see i-spy. 
bad  large portions shot  ugly digital video rather  film stock,  movie frequently looks like  washed  old videotape. 
bad  spy  ample reminder  memorable comedy is,    way,  tricky  pull    good party. 
very_bad  overblown clunker full  bad jokes, howling cliches  by-the-numbers action sequences. 
very_bad  sometimes  funny  mostly banal action-comedy    superficial links   1960s source. 
very_bad owen wilson...has officially refined  act  saleable hollywood shtick. 
terrible it's  20 years since 48 hrs.made eddie murphy  movie star   man hasn't aged  day.  showboating wise-cracker stock persona sure  getting old. 
terrible file  film  murphy's performance  motion sickness. 
bad  uninspired buddies-from-hell comedy   theater sound system  loud  punch lines  muffled. 
fair cut    mold  celluloid trash like bad company...[but]  eddie murphy  owen wilson  genuinely funny. 
bad spy  one   films    little thought went   story,  characters often whine   not_being not_able  not_keep things not_straight. consider this:  took four people  pen  story  doesn't not_make  lick  sense. 
very_bad  pedestrian   come. 
fair  rapport  wilson  murphy  uproarious, even   action bits   little lame. 
fair  unremarkable, modern action/comedy buddy movie whose  nod  nostalgia    title. 
good  whole lot  fun  funny   middle, though somewhat less hard-hitting   start  finish. 
very_bad  forgettable buddy movie  feels like  rejected script  "rush hour 3." 
bad it's simply  generic action movie -- nothing  haven't seen before. 
good  unflinching look   inevitable tragedy   senescence. 
very_bad    fan  torture  death?  got  movie  you! 
good it's enough  convince   woody harrelson  right:   don't not_appreciate jerry lewis, not_i not_don't not_want  not_hang  you. 
good   don't like  not_comic artistry  jerry lewis, not_encore's not_extensive not_new not_bio-documentary isn't not_not_going  not_not_change  mind.  might come away   least  bit  appreciation. 
fair  lower depths  gains  loses   proximity  renoir's later masterpieces: it's  one   them,    guy made it. 
good  relationship  gabin's pepel  jouvet's baron   brilliant one -- renoir pointing   internal similarities  stressing  external differences. 
bad  fine documentary offers  handsome tribute   unlikely yet beloved head  state 
fair despite   not_terribly not_artful construction,  man behind  king's speech not_is not_certainly not_fascinating   engage fans   oscar-winning film. 
best animusic   incredible venture   see  long life, gain many fans,  find  home   bigger screen. 
very_good convoluted  absorbing. 
good  thoroughly enjoyable murder mystery   classic style. 
bad  plotting   obvious,  contrived   convenient. 
very_good friedrich isn't not_particularly not_sharp,  riemelt's wonderfully nuanced performance gives  intricate layers  feeling. 
bad nearly every point made    fall,    militarism   secret sexual codes  fascism,  made  obviously,    made before,  films  cabaret  europa, europa. 
fair  asks us  sympathize  teenage boys  groomed  national socialist glory,    reason alone,  absorbs. 
good ... hooks   focusing  friedrich's  human story. 
bad one senses  gansel took   egregious stories   research  stuffed     shapeless script. 
bad  film   competent  callow work dealing   monstrous subject  automatically rejects callowness. 
fair  best thing  gansel's film   doesn't not_ask   not_absolve anyone;  not_only not_tries  not_make everyone  not_little not_more human. 
fair gansel   screenwriting partner, maggie gansel, bring   whiff  not_fresh  penetrating insight   subjects. 
very_good  work  exemplary craftsmanship, crisp  forthright yet modulated  subtle nuances,   fall ranks high among  year's films. 
fair   background   story  fascinating  enlightening,  foreground story could   complex  original. plot   good story whose arc   little overly familiar.still  production values  high   story  compelling. 
good  movie's  moral stance   reproach,   two leads  engaged enough  make  care   outcome. 
good bankrupt fascist politics   talent   ring combine  force decisions  teenager  not_have  not_make. 
good it's  handsomely mounted production  benefits greatly  location shooting  sharp attention  historical detail. 
good  acting  believable;  photography, atmospheric;   moral, unmistakable. 
fair nazis   innocent children -- that,  least,   notion behind dennis gansel's overcooked wartime drama   ill-fated friendship  two teenage boys   training school  elite german military recruits. 
bad though well-made,   fall never not_really not_comes  not_cinematic life. 
very_bad  guarantee  nothing  cheesy happened  world war i. 
good set  berlin  1942, dennis gansel's intensely beautiful film brings us inside hitler's network  elite schools  groom young germans  positions  power. 
bad  convincing german morality play   nazi's amoral worship  strength  power. 
bad  polished, german-tinged dead poets society  budding ss automatons subbing   privileged vermont wasps. 
bad gansel crafts story  characters  show us  rare  possible youth  nazi germany whose inborn morality   not_subject  "training. 
best "just  brilliant, beautiful,  entertaining  romero's first zombie masterpiece." 
very_good  astonishment  start  finish,   vivid opening shot   passenger plane   obviously artificial sky  resembles  'sea  blood'   complementary final image   invading armada  flying saucers. 
very_good iron-clad-nutso proof   film   simultaneously ridiculous  smart,    not_be not_confused  not_disposable camp. 
bad  you're  fan  hong kong police flicks,   know    given moment,  seems like 50 percent   force  deep undercover   triads. 
fair  really wanted  see  fun mindless martial arts film.  story   familiar   beoomes boring. 
fair it's    extensive climax,  gunfight turned mixed martial arts throwdown. 
bad insensible. 
very_bad considerably  importance  placed   chops   socks   story,  yet  action sequences aren't terribly memorable. 
bad catch  one  theatres     chance. breathless, breakneck action  flash point   truly  appreciated 40 feet high. 
fair donnie yen  famous  combining martial arts traditions    unique fighting style  collin chou,  studied  sammo hung,     task  holding  own. 
good yen  developed  recent passion  mixed martial arts,    traditional punches  flying kicks  supplemented   close-quarters muay thai kicks  even  jujitsu submission holds.ultimate fighting championship fans   happy. 
terrible flash point comes loaded  cliches  immediately starts blasting   every direction. 
very_bad  not_even  choice ass-whupping  not_make    not_plodding familiarity  precedes it. 
very_bad flash point plays like  last hurrah   criminal underclass facing  inevitable shrinking   bottom line. 
good finally --  barely  half-hour left  go, donnie yen   thing. 
bad like  mixed martial arts  showcases, flash point espouses  belief  there's nothing quite  entertaining  uninhibited brutality. 
bad fans   genre  likely leave  satisfied, although it's   not_likely  they'll feel not_satisfied  not_whole time they're watching. 
terrible  amount  not_thoughtful dissection  not_make    not_unpleasant, not_uncomfortable  unnecessary experience  actually sitting   thing. 
bad rich  allegorical theme  symbolic imagery, transforming   banal  materials  miraculous epiphanies...    aimlessly hypnotic  get  firm grip   viewer's attention. 
good reygadas' direction seems  wander  time  time,   marcos walks around   hills  long minutes without  purpose,   always brings  back home.he's  perplexing,  voraciously talented filmmaker  watch. 
bad reygadas' artful  ponderous camerawork succeeds   turning  intimately exploitative ...  something emotionally distant  stupefyingly dull. 
bad  film's pallid emotional tone,    sync   constancy   dull gray sky overhead,  make   hard story  embrace. 
terrible insufferably arty, polemic  winkingly provocative. 
bad    stillness   film   initially fascinating,   wears thin quickly. 
terrible   battle    deciding whether  watch  whole movie  get    getting  good.unfortunately,  opted  stay  see   got better...  didn't. 
bad there's    controversial  aesthetically cold film    explicit sex scenes.honest. 
terrible  spectacular failure, despite  evidence   director's keen eye  bold cinematic ideas. 
fair   dare  see it, prepare   challenge. 
bad reygadas' gift  imagery  undeniable,    viewers, battle  heaven  offer  not_enlightenment  frustration. 
fair ... reygadas  made  sensationalist picture     sensation  willfully dulled. 
fair i'd  lying   didn't not_say  not_is one   not_more not_original  piercing films i've seen  awhile. 
very_good  hypnotic, ruminative examination  class, religion,  sexuality  contemporary mexico, carlos reygadas' battle  heaven  cinema    polarizing. 
terrible overexposed  underdeveloped. 
good it's  way    'debased' elements come together   christian allegory  sin  redemption  resists easy, reassuring interpretation. 
good reyadas' radical rejection  filmmaking conventions   first off-putting,  he's able  elicit remarkable performances   cast  non-professionals  building tension   hold viewers' attention. 
fair ambitious, challenging  exceedingly frustrating. 
good  everyone not_is not_going  not_be not_willing  able  take  leap  faith,     go along  reygadas may well feel   come away  undergone  stunning revelatory experience. 
fair  say  sacred  profane imagery  daringly juxtaposed  would  seriously understating  case. 
very_bad   unmoored  ruthlessly calculating,  mexican film battle  heaven  everything  everyone  perhaps nothing  all. 
very_good fighting cliche, presenting   flawed people  sympathetic  occasionally averting  camera eye   characters neglect  saving    souls, reygadas  made  movie     ethical dilemma. 
bad depicts  spiritual emergency   amoral man  mexico city  plunges  despair  turns  sex   way    funk. 
bad battle  heaven   noble effort  reygadas   not_exactly  not_good one.   involving premise,    not_much not_going   not_keep interest. 
bad battle  heaven suffers   infuriatingly slow pace   certain air  impenetrable arthouse movie  it's worth persevering    striking imagery   genuinely shocking scenes. 
terrible battle  heaven  less  example  sophomore slump     jaw-dropping exercise  misguided ambition. 
bad inventive throughout, reygadas' imagery becomes breathtaking   closing scenes  religious pilgrimage,  marco's existential crisis  brought   harrowing head. 
very_good 9 songs  sexy  meant nothing.battle  heaven  unattractive  meaningful. 
very_bad really boring, pointless and, well, bad. 
very_bad  follow  japon, reygadas goes even   mexican metaphysics ...   loses us   process. 
very_good detention  unlike  teen slasher you've ever seen,  quite possibly  see.it's proof  fresh ideas    wall filmmaking  still  possibility  today's cinematic world. 
fair it's hard   not_admire  not_absolute commitment   script  not_is not_very not_ambitious  totally bonkers   plot department. maybe  lack  focus  meant  reflect  scattered attention spans   audience. 
very_good detention   hypnotic hipster acid trip -  brazenly irreverent jolt   system  screams cult gem. 
bad ...too weird   off-the-wall  become anything    mildly amusing curiosity. 
fair  often fell    category  despising   also kept dabbling   area  admiration    unpredictable  original. 
fair  willingness   not_only not_acknowledge  outright revel    shallowness  refreshing. 
bad neither not_good not_enough  not_impress   meta mashup  horror  comedy,  bad enough  hoot  throw popcorn at,  slides   gray area  unfocused ideas  unrealized potential. 
terrible  migraine-inducing endurance test. 
good kahn's fast-paced, aaron sorkin-like "detention" deserves cult-hit status.  "the social network" embodies  facebook culture,  sxsw film-festival favorite rewrites today's high school movie bible. 
terrible tries way, way, way  hard. directorial drum solo  quickly wears   welcome. 
very_bad bloody teen slasher ridicules genre's many stereotypes. 
bad    young moviegoers  proclaim  genius,   stodgy audience members  find  torturous. you're  not_tweeting  texting  combined 50 times   per day, you're probably   latter camp. 
fair sort  like  breakfast club meets donnie darko, except without  hint  subtlety. 
very_bad here's another sardonic look   hell   american high school,  countless american filmmakers believe  souls  locked  matter  not_long not_it's not_been since  graduated. 
terrible it's   someone vomited pastel-hued nostalgia. must apologize   statement: pastel vomit would take  effort  produce. 
terrible exhausting   first  minutes  whip-pans, smash cuts, coarsely self-referential jokes  on-screen text visuals  over... 
terrible   universe people seem composed  1 percent water  99 percent '90s references  genre expectations. 
terrible    film  enough ideas  fuel five different movies    not_single one   not_is  good. 
terrible resembles  movie less   suggests  evening  determined, incoherent channel-hopping -   help   remote control that's apparently stuck  "random." 
fair  movie   never not_truly clear. it's also never not_intentionally not_bad,  not_unintentional badness not_keeps not_blasting  not_shockingly not_clever places. 
bad  viewers   understandably put    aggressive lack  focus,  kahn   excited  cramming  every idea  ultimately  originality trumps  obnoxiousness. 
bad somebody somewhere forgot   film needs  streamlined story  make visual chaos palatable. 
very_bad desperately strives   smarts  fun   cabin   woods achieves  good ideas,  not_relentless attitude. 
terrible  whole thing comes  like 200 commercials smashed together, selling    obsolescence. 
good  overstuffed  ridiculously fun  gleefully original concoction."detention"  earn major "cult hit" status    not_other reason    not_fierce, not_unflinching juggling  genres  conventions. 
good joseph kahn funded  sharp looking, ultra low-budget indie    savings,   get  feeling  he's going  broke  every sense. 
good great quirky script makes   rather indifferent filming style. 
bad unplanned pregnancy leads  family lies, surprise romance. 
very_good reeves  sanchez-gijon generate  palpaple romantic chemistry  makes  shamelessly sappy, often unabashedly cornball story work. 
very_bad pure yucky mush. keanu can't act. 
bad    not_particularly not_great documentary,  not_succeeds not_hugely    not_sets   not_do, not_aided   not_dramatic storyline  would not_probably not_be not_dismissed  not_too not_fantastically not_implausible   not_was   fiction film. 
very_good   cool documentary.  cool memoir. 
fair  story  would  largely untold  belman hadn't not_wheedled  way   trust, not_filming  not_own footage   granted use   wealth  home-movie material. 
bad really, it's   extension   lebron james brand, released  coincide   book    subject  designed  explore  star's humble roots even   buffing  galactic glitter. 
good  drags  places, becomes repetitive  could use   rigid hand  editing,   also   kind  pleasing earnestness  would  lost    sophisticated effort. 
good  make-believe hollywood script could not_match  not_once-in-a-lifetime, not_all-american story. 
good there's plenty   cheer  ponder. 
good what's amazing,   belman captures perfectly,   coach dru achieves  dream  becoming  head coach    role model   boys  need. 
very_good    game     feature-length profile  lebron james,  that's good news. 
bad despite opening   statement  basketball    means   end rather   end  itself,  film    99.9% basketball. 
bad  filmmakers go  little  far   superlatives,  times trying  portray  gifted  often immature players  bigger underdogs   appear    real life.  movie  comprehensive  interesting... 
good it's  resonant story  four boyhood friends, determination, sacrifice, overcoming obstacles   mentor  guides   rough beginnings   national basketball championship.it's  victorious lives,  games. 
good utterly captivating   humanity   core. 
fair what's almost  impressive  james's talent   court   poise  character. 
fair you'd  hard-pressed  find  better documentary  on-court dynamics  off-court camaraderie;   journalism, it's less  thorough. 
bad let's start   title,   problematic  nature:   nothing    game  display here. 
good it's especially effective  exploring  pressures   boys   fragile dreams. 
bad   dazzling basketball    interesting father-son relationship (coach dru joyce  father   shortest player   team). 
bad  skilled editing eventually brings   personalities   five players, adding  emotional stake   footage  key games. 
bad somewhat engaging  well-edited  stylish cinematography  great music,   ultimately falls short  terms  offering insightful  provocative revelations. 
good 'more   game'   riveting, emotional  inspirational documentary  captures  ups  downs  five young men  bonded  friends  teammates. 
bad lebron becomes  high school star,   doc entertains without getting  heavy. 
bad  footage  terrific,    guys make  charismatic heroes. belman barely addresses  stories happening   court. 
good it's always risky  mix sports metaphors,  it's hard  resist  notion   basketball-themed    game   knockout   sports documentary. 
terrible there's  "i"  team.   two  stultifying. 
fair maybe belman's film  instill  youngsters  interest  documentaries,      generally fine example. 
bad evoted fans   game,  especially  lebron james,  love    game.  skeptical   curious may find  wanting more. 
good it's  inspiring tale  not_just  lovers  basketball, although  games not_featured not_are not_so not_thrilling  tense  it's  challenge  remain sitting placidly  one's seat. 
fair keeps  hype  bay long enough  create  story  real characters, rather  indulging  glorified player profiles. 
very_bad belman  skims  surface; even  depiction   admirable joyce (who ditched corporate america  chase  dream    mentor) shows  preference  tidy sound bites  intense inquiry. 
fair conforms   classic three-act story structure  unexpected success followed  hubristic downfall followed  triumphant return. 
best  inspirational bio-pic   transcendent magic  friendship forged  pursuit  hoop dreams. 
very_good  not_exactly  not_average sports saga, not_filled  not_extraordinary characters  equally extraordinary circumstances  hollywood could craft  not_better   feature script. 
best sweet pig family provides gentle lessons  preschoolers. 
best damnably frustrating  fascinating, herzog's questions deconstruct earth's dna   scientific process going beyond statistics  ancestry  spirituality -  idea  we're witnesses  valets    and, sooner   think,   gone. 
very_good respect   environment    not_moral issue  herzog,   common sense issue  survival.  harsh environs   polar regions,  point  made  crystalline clarity. 
good ...may  not_have  shock  drive  grizzly man,  it's  poignant  even haunting work nonetheless 
bad  documentary  life   around  vast scientific research centre  antarctica.none   meetings, not_however, not_is not_as not_interesting   not_interspersed footage   pole's not_natural wonders. 
good  oscar-nominated gem reveals far    traditional documentary  coming   subject   unexpected angle  reveal  myriad  unvarnished truths. 
good  loose  aimless  sit  herzog's best, encounters drifts along   filmmaker's frostbitten humour   ever-searching eye  weirdness  wonder. 
bad herzog  baffled, amused  fascinated   all, exults   palpable strangeness, draws us deep   unique world and, via henry kaiser's extraordinary underwater photography,  looms often unnervingly beneath it. 
good nature    mysterious, brutal  implacable -   herzog likes it. 
very_good seemingly off-hand, cumulatively imposing, utterly masterful. 
best   nature doc alone, encounters   end   world would stand  one   year's best.    people  choose  live  work    ends   earth   herzog's real subject. 
bad it's  thoroughly intelligent, worthwhile  tremendous-looking film.    dark spark  herzog magic? 
good almost every film werner herzog makes  savage  incisive.encounters   end   world, far-out  unforgettable. 
good   nature documentary it's nothing special.   never  intent.  observational study  people  place, it's truly fascinating. 
bad mid-list herzog,  still  stimulating, strange experience.  tragically perverse penguin    memorable movie animal   year. 
good  compelling film    turns thought-provoking   funny. 
bad   herzog  awe  life,  universe, eternity itself. 
bad  film  beautifully shot    ice,  creatures roam   place  would rival  sci-fi horror. 
good fatalism   dark theme running   otherwise extremely entertaining film,     interested   many weird  wonderful people   made  antarctic  home. 
good engaging, beautifully shot  genuinely fascinating documentary   stay    weeks afterwards. 
bad using magnificent underwater footage shot  someone else, werner herzog creates fascinating travelogue  takes us  wonderous  remote antarctica,  place  humans  visited.but, surrounded  natures majesty  mysteries,  herzog really 
good  visually stunning  wonder-inducing documentary   scientists,  dreamers,  adventurers,  philosophers,  animals  underwater creatures  antarctica. 
good  marketing tagline suggests  "go somewhere cool". long    go  herzog,  latter part   sentiment   guarantee. 
fair  purported nature documentary muses  everything  encounters. 
very_bad  whole movie felt like one   films     watch  science class,  fell asleep to. 
good herzog  made  nearly 40-year career   following eccentrics  madmen, revealing  even  seemingly insane   engrossing, vital things  say. 
very_good herzog  one   kind. new doc   event  watch  awe   marvel   wonders. 
good there's something highly entertaining, kind  hilarious  almost endearing  director werner herzog's insistence  reacting   new revelation   documentary films   pronouncement  doom... 
bad  sweeping portrait  antarctica's barren emptiness tinged  pockets  hidden, quirky beauty. 
very_good  freakshow  social dysfunctions  wild-eyed blue-sky ventures. 
good herzog's fascination   human mind  trumped    fear  loathing   powerful forces  nature  continually crush 
good  fans   work know, herzog  always     smidge  charlatan  him. rather  act    doesn't, herzog embraces  aspect   personality   films. 
good [director werner herzog] gets  almost perverse pleasure   staring  abysses... 
very_good  underwater sequences  breathtaking  ethereal. 
very_good antarctica,  turns out,   perfect setting  herzog  find  themes   fascinated him:  mercilessness  nature,   foolhardiness  humans  would challenge nature. 
very_good   documentary encounters   end   world, there's  twist  swiftly counters herzog's instincts: mankind's industrial supremacy   not_excluded  south pole. 
very_good   many moments   film  [herzog's] essential liveliness breaks  wall  fatalism   seems obliged  construct. 
bad herzog, contemporary cinema's  consistently lyrical examiner   (in)human condition, returns   documentary form  yet another wonderfully improbable locale: antarctica,  literal bottom   world. 
very_good  sky  relentlessly blue,  sun bright even   thick  night.   odd  unforgettable place, herzog  made   poetry. 
good [herzog is]  filmmaker ideally suited  recognize  celebrate...deep irony. 
bad gosh, werner herzog, would  like  little movie  go   99-minute, rambling lecture  antarctica? 
good seeing  movie becomes  method  understanding,  putting  perspective,  place  limited privilege  earth. 
best  mesmerizing new documentary  contains     stunning, unlikely  unforgettable moments  herzog  ever given us   definition,  means        stunning, unlikely  unforgettable moments ever seen. 
best  poem  oddness  beauty.herzog  like  not_other filmmaker,   return      welcomed   world vastly larger   peculiar   one around us.  underwater photography alone would make  film,     much more. 
very_good  contrarian spiritual journey  provocative    hypnotic, herzog's encounters   end   world literally treks  planet's end. 
very_good werner herzog   magnet  obsessives,   lovely new film, encounters   end   world, takes  places  ordinary filmmaker might've gone  yet missed completely. 
very_good   latest documentary, encounters   end   world, herzog --  warns  viewer   outset   not_expect  not_'fluffy penguins' -- deals   men  women  perform scientific research  antarctica. 
good  discovery channel production  antarctica  breaks  mold  herzog's eccentric musings  auteur's eye. 
good encounters   end   world   enjoyable example   extraordinary director's documentary work,  accessible enough  make   good introduction   singular vision. 
good  images captured  herzog  cinematographer peter zeitlinger  dazzling    own, finding  disorienting psychedelia   nature   weirdest. 
fair      see another antarctica documentary,  could  worse  werner herzog's encounters   end   world. 
bad werner herzog takes  unique questions   universe  antarctica  encounters   end   world,  collection  amazing pictures  meditations  life   south pole. 
very_good  better  herzog  share  us  off-beat encounters   end   world. 
good  gorgeous film, it's funny, wacky  consistently entertaining.it's also nothing like   travel film you've ever seen before. 
good encounters may lack  power of, say,  herzog doc grizzly man,     not_bigger-than-life character   not_nexus,    confirm  filmmaker   iconoclastic master. 
good  hypnotically digressive travelogue. 
fair herzog possesses  unique ability  revel    eccentricity without ever losing  charm. 
very_good  best thing  herzog's films    follows  instincts  lets  curiosity lead    next sequence. 
very_bad herzog appears    not_serious intent   not_new documentary encounters   end   world.instead,  film seems  one  step  herzog's path  living oddity. 
good granted,  documentary (surely  weirdest ever funded   discovery channel) could  used  editing. it's  notebook   genius,  well worth cracking open. 
good  filmmakers make  end  days seem  hauntingly beautiful  werner herzog   encounters   end   world. 
good herzog's conclusions  typically bleak; declaring  human presence   planet   not_sustainable 
bad south pole documentary  gorgeous,   bit dry. 
good offers  experience   best summed    phrase seen carved   mcmurdo wood banister: "i sink  bliss." 
good there's little doubt  one's appreciation   movie  directly related  one's fascination  antarctica's barren landscape... 
very_good  it's uncertain   tribe called quest  ever get back together  play again, it's quite certain fans  love  appreciate beats, rhymes & life:  travels   tribe called quest   final encore. 
good rappaport covers  huge spectrum  voices  opinions,   themes  explores get  personal relationships -- something everyone  relate to. 
good rapaport, clearly  fan,  able  capture   ongoing love   tension within  band. 
good warning:  bassline ron carter contrived   classic cut 'buggin' out'    easy  dislodge   brain   'night gallery' earwig. 
good maybe i'm   sucker  good old fashioned hip-hop,   found michael rapaport's totally-by-the-numbers music doco [beats, rhymes & life:  travels   tribe called quest] absolutely compelling. 
fair  documentary therefore  exactly   good music doco  do: brought people like    speed and, according  reports   serious hip hop fans   audience, provided lots  information  wasn't not_previously not_well known. 
fair  adoring, though enlightening, look   tumultuous run   influential hip-hop group. 
bad  movie's value   informing  illuminating,  not_provoking. 
very_bad it's difficult  get  grasp    audience  documentary  made for. 
good rapaport gets   dynamics   group  struggles even   get along well enough  get paid - again. 
good despite accusations  nearly succumbing  spotlighting beefs  beats,  film comes    honest representation   great group that's   not_be forgotten. 
good  combination  timing, access,  visual aesthetic  reflects atcq's afrocentric "surface philosophy" (as  crew's look  described) and,  importantly, story-conscious editing elevates  doc   norm. 
fair even   think  don't like hip-hop  may not_find  not_captivated   musicality   tribe not_called quest,   alone  reason  watch  documentary... 
good thanks   particularly even-handed job  director michael rapaport,  story emerges  compelling, even  non-fans   audience. 
good   want  know  hip-hop   about,  'rapumentary'   fine place  start. 
bad good vibes propel    fairly straightforward account   band's formation, album output,  acrimonious breakup. 
good it's  doozy. 
bad there's nothing new   bickering  lead rappers q-tip  phife,   redundant breakup-and-reunion cycle. helps   lyricists   key narrators,   least  add wit  humour   brief history. 
good  approached "beats, rhymes & life:  travels   tribe called quest"   music lover's curiosity   film lover's fondness  documentaries.   not_disappointed  either count. 
very_good   scenes toward  end   movie  hint   fuzzier tomorrow  tribe,   leave appreciating  music   was,  not_hoping  anything else. 
very_good  band's politically charged hits still sound  fresh     recorded,   side projects may  improved  age.   download jungle brothers' "black  black"  minute  left  theater. 
good  emotional honesty rapaport captures  screen comes   real,  cut  standard-issue behind  music drama  terms  believability. 
good somewhat   odds, rapaport manages  parlay  access  sycophancy   plaint   concerned fan: please, fellas, squash this. 
bad either mandatory rap-nerd masturbation material    boring movie imaginable   group   song  liked  middle school. 
fair    love/hate relationship within  tribe called quest 
good even   band implodes, "beats" flows  smoothly  q-tip  "verses   abstract."it's  tension   group's core members  really propels  film forward. 
good  outstanding effort,  one    honest band biopics  recent years. 
fair  entertaining discussion backed  awesomely laid-back tracks ... chronicles  creative, jazz-influenced scene  hip-hop heads  saw  music   cake,   icing. 
very_good  reminder, part "behind  music"  part something better,  even artists professing love  togetherness   hard time keeping  going. 
good even   never not_joined  cult   tribe not_called quest  not_find  not_clear-eyed chronicle   career irresistible. 
bad rapaport,   feature directorial debut,   admirable job recounting  group's formation  dissecting  dissolution. 
fair "beats, rhymes & life"   must  hip-hop heads.others  either  won   left wondering    fuss  about. 
good  film serves    welcome document  reminder   group   prime,  also creating  portrait  lives still  motion, grown men trying  move   yet respect  work   younger selves. 
very_good you'll definitely leave  movie hoping [a tribe called quest]  work   differences  make  music together sometime   future. 
fair director rapaport captures  intimate dynamics  startling depth,   band members provide candid interviews   amazing   honesty  emotional insight. 
good  indulging  plenty  back-in-the-day remembrances,  film also creates  vivid image   hip-hop  [a tribe called quest] loved  also couldn't wait  subvert. 
fair even   "18 months later" epilogue ensures us  everything's hunky dory,   one surprisingly grim celebration   group rapaport obviously loves. 
fair starts  rather conventionally  builds  one    engaging music docs  years. 
bad doesn't feel not_likely  not_hold  not_average film viewer's attention,  makes al gore's "an inconvenient truth" seem like  summer action flick  comparison. 
fair  appears afraid  alienating viewers  overloading  scientific jargon,    process becomes  attracted  ultimately superfluous anecdotes   subjects. 
bad ...ultimately right  line   passable yet far-from-memorable predecessor. 
terrible basically   completists looking  see jason take center stage   first time.[blu-ray] 
terrible  new camp counselors  interchangeable   old ones.different faces,  basic people. 
bad   not_good   original,  still pretty fun,  serves       continued   fresh enough   many  sequels got  silly. 
fair cannot  defended intellectually, yet,  film's  simplicity  directness gives   kind  folkloric power, albeit power  works    give 
fair friday  13th part 2 never aspires  not_be termite art. 
fair  solid first sequel   truly chilling jump scare   end gives  original's  run   money. 
bad  carbon copy sequel 
bad  things considered,  probably     whole lot worse. 
very_bad  slasher movies   thing, take  stab   one. 
terrible yes,  blows.try  contain  surprise. 
very_bad jason  hockey mask,    nifty flour sack   head 
very_bad  little better   predecessor,  that's  not_saying much. 
bad    same.  depends   taste  carnage. 
terrible  eternal   silly    not_least bit scary. 
bad ...goes  way  long   tenuous material  never not_really not_pays off.however,    film  quiet terror... 
terrible  film   tackily written  directed,  darkly photographed   sound  dimly recorded,  it's difficult  stay  it. 
good early cronenberg.crude,  effective. 
bad cronenberg got  sophisticated later,    still  gross-out chiller   proud of. 
fair unusually heady   zero budget shocker, finding  sources  fear   mind/body disconnect  man   basement   sexual nature. 
good deliciously disgusting. 
bad  "me" generation discarded sexual norms   suited them,  cronenberg offers  variety  punishments   hypocrisy. 
good despite   nastiness    compulsive nature   film  makes   hard  switch  even   full gory swing. 
bad shivers, written  directed  cronenberg,   paranoid, prurient sexual nightmare. 
very_bad  film  marred  glacial pacing,   silly premise,   snowballing series  absurdities. 
bad  doesn't not_take  genius  not_figure    film ends--though    bit shocking  abrupt and, yes, unsatisfying  is. 
bad  new summer movies don't not_get not_much not_more not_formulaic   not_bald attempt  not_capture  audience  can't not_wait  not_see  not_next three  four installments  home alone. 
terrible  feeble attempts  verbal  physical slapstick   lacking  humour  they're embarrassing    players  audience. 
very_bad howard deutch   proficient enough second division director,    allows sentimentality  run riot,   awkwardly ageing culkin (approaching adolescence)  not_longer not_possesses  not_mischievous charm  not_old. 
terrible  film's greatest liability  culkin, grown awkwardly    home alone cuteness   stepford child star. 
bad  toddlers  tipping  punchlines, it's time  rewrite. 
terrible  seems    work   screenwriters   hollywood marketing executives  believe movies  popular   tell audiences   want  hear. 
bad culkin  culkin, cute  malleable, absolutely empty, absolutely precious, absolutely irritating. 
very_bad tone: home alone-style slapstick  occasional (almost random) heart-tugging. 
bad  charming, amusing comedy   whole family 
bad perhaps blackmail isn't  not_easy subject  not_warm  to,  robbery  best ground  rebuild  relationship on,    little care,  added ingredients   bit  spice, getting even  dad could    satisfying [film]. 
terrible yeah,  one  macaulay culkin  ted danson.avoid   conceivable cost. 
bad  dysfunctional family   film  little    shameless plot device  introduce  lame father/son bonding adventure. 
bad    movie  broad ambitions:  wants    caper,  comedy,  romance,   showcase  macaulay culkin.that's  much   stretch. 
terrible   point   movie   make macaulay  millionaire. 
very_bad culkin simply couldn't deliver  goods anymore. 
bad  last gasp mgm musical still features enough curiousity  make  worthwhile. 
bad   not_bad   would not_make  believe. i'm still  not_looking not_forward   clint not_eastwood sings sinatra album. 
very_bad   fun  painting  wagon. 
fair ...a surplus  good, hummable tunes, breezy dialogue  characterizations, beautiful location shots,  excellent dvd transfer. 
good  fun no-brainer  successfully casts  sweet romantic spell. 
terrible  laughs   one  all. decided  write  movie   club designer?boring concept,  chemistry. 
terrible fools rush   watch  stupid romantic comedy. 
bad stick   sitcoms, matt. 
bad take away  ethnic/pregnancy angles,  we've seen  premise countless times --   way back   spate  post-world war ii romances  returning veterans   mates  married   blink. 
good shakhnazarov,  began  film career   soviet era     age   protagonists  '73, brings  authenticity   material,  well   certain wistfulness   excellent re-creation  brezhnev-era moscow. 
good  nicely turned film   crushing inevitability  change. 
bad evocative period details  persuasive performances lend  poignant sadness  karen shakhnazarov's familiar,  well-told, coming-of-age tale. 
good [director] shakhnazarov came  age   soviet union's communist days  brings firsthand experience   brezhnev-era  vanished empire. 
bad   vanished empire, mr.shakhnazarov,  prolific  under-recognized russian filmmaker   surrealist touch, views  collapse   soviet union   inevitable conflation   younger generation's natural impulse  reject  past. 
bad  russian film   self-absorbed youth   driven   insatiable yearning   whatever  wants. 
very_bad  moralistic finale feels tacked    vivid celebration  commie teen lust. 
fair  lost-world aura   film's clumsy youths provides  inexorable dig  brezhnev-era diffidence. 
best  best mexican splatterfest since bring   head  alfredo garcia! 
fair eventually,  film's impressive array  formal pyrotechnics overwhelms  morals. 
bad  may feel  like pulp  art house,   still maintains  grip, bound together   score composed  nick cave, among others. 
bad  confusing (especially  you're  football dolt)   may  trouble identifying  different narrative strands.it's still gripping. 
bad   characters  help  connect  stories  provide  straight line    twisted narrative.  best moments    exciting, involving multi-story thriller. 
very_bad full  colour, carnage  dramatic overkill,  film drills   brain, destroying neurons   goes.it's like    guest   aesthetic torture gig. 
very_bad   think mexico   extremely violent place,    bit confused   frank. 
bad  pacing drags   early stages,  characters  thinly sketched   impact   dialogue   diluted   shoddy subtitling job. 
bad  dizzying narrative pings hither  thither,  first-time director gout confidently deploying different screen ratios  film stocks  remind  audience      timeline. 
very_bad starts   bracingly stylised snarl  ends   muddle. 
fair everardo valerio gout directs  though  may never not_get another chance, not_throwing not_just  everything     not_first feature -  quite  lot    throws  impressive, even   sometimes tries   little  hard. 
bad gout,  prolific short filmmaker  making  feature-length debut, shows  flair  directing actors   creating atmospheric visual sequences, often composed  single, beautifully-soundtracked tracking shots. 
good   genre filmmaking taken   pulpiest extreme,  example  style  substance   sure,   style. 
very_bad one ultimately can't help  scratch one's head   presence   well-known figures  morgan freeman  kevin spacey within edison force... 
very_bad nothing    sub-average direct-to-video actioner    a-listers stuck   leads. 
terrible deveria haver uma lei contra filmes como este. 
terrible we'd   better served  die hard would simply die already. 
bad  international location, political intrigue  007 flourishes  [the] score  suggest  fundamental shift   series-or ...  passing   torch  mcclane jr. 
terrible  blithely acceptable  american id, mcclane's become  archetypal american idiot.[blu-ray] 
very_bad  good day  die hard   worst die hard yet; substituting loud, noisy  sloppily-filmed action   used   one  bruce willis'  entertaining roles. 
terrible  new entry   die hard series features  seriously underdeveloped plot held together  stunt sequences    overblown    ridiculous. 
terrible  score  marco beltrami might suggest  mission impossible,   movie's reality   like  poor man's wile e. coyote-road runner cartoon... 
very_bad  good day  die hard isn't not_just not_half-boring  indifferently made;   worst, it's downright dispiriting. 
terrible empty, ugly  dumb,  grim  cynical exercise  death  destruction. 
bad undeniably entertaining action-movie franchise fodder [but]   producers [made] mary elizabeth winstead  film's  action hero rather  going   convention  casting yet another male, die hard 5 would   awesome. 
very_bad  perfectly fine collection  ridiculous stunts  gratuitous explosions ruined   addition  nonsensical plot  acting  appears   submerged beneath weapons-grade painkillers. 
very_bad sees  franchise  character transformed  tragically unimaginative, cacophonously violent  embarrassingly unfunny shadows    great former selves. 
terrible gone   vulnerable, smart  resourceful hero   original.  instead  replaced   unstoppable killing machine  - like  pull-string toy - sprouts irrelevant catch phrases like 'i'm  vacation!'   middle   fire fight. 
very_bad  know you're  trouble   action film opens  moscow showing  russian criminal  held prisoner   cell playing chess  himself.   kind  obvious cheesy badly scripted trope  good day  die hard  rampantly infected with. 
terrible pushes  series deep   trash heap 
bad remember  mr magoo cartoons   doddery old bald guy would blunder around various locations, leaving chaos   wake  constantly insisting "i'm  vacation"? 
very_bad  would   shame    john mcclane's final bow,    strength   effort, maybe it's time    hang   machine gun. 
terrible  nakatomi plaza  never not_felt not_so not_far away.die hard   favourite film.  attended agdtdh   sombre obligation; like  relative  asked  identify  corpse. 
very_bad yippee-ki-nay 
terrible    people  charge  simply  not_involved willis  not_it, not_not not_decided  not_call   not_die not_hard movie, not_not not_set   hopes  something not_more  not_gut-level, not_oomph-ish satisfaction,  wouldn't not_not_have not_not_felt not_not_so not_not_empty  disappointed    over. 
terrible  fact   good day  die hard returns  die hard series   r-rated roots doesn't not_change  fact   not_latest entry not_is not_pretty dire. 
very_bad  desecration   die hard series continues   shockingly underwhelming entry... 
bad 'do  know   hate   americans?everything.'  fifth 'die hard' movie offers  evidence  not_dispute  not_russian villain's opinion,  not_arrogant john mcclane not_does not_more damage   not_former not_soviet republic   hailstorm  meteorites. 
bad willis appears    little   going   motions,   character   gutted  generic   point  virtually   action caricature could  inserted   script  virtually  effect   film 
terrible one   great action franchises  movie history  not_only not_delivers  not_first bomb,  not_puts  crater   franchise not_so not_large  fear  can't not_be not_rebuilt. 
very_bad o diretor john moore retorna ao trabalho depois de um hiato de cinco anos para confirmar toda  incompetencia demonstrada em max payne. 
bad  charm  promises    new filmmaker 
terrible  wants     ways, mixing  aesthetics   '80s   '10s together,     work. 
very_bad  would   good day  kill  franchise  ever. 
very_bad willis  still fine   script  directing make  "a bad day  die hard." 
terrible  implausible, action adventure featuring  couple  bomb  bulletproof protagonists  resilient  wile e. coyote, thanks   miracle  cartoon physics! 
terrible  dumb, noisy generic actioner  someone copied  pasted john mcclane   make  buck.fans   die hard franchise  every right   insulted    movie lover  half  brain. 
terrible   disappointment. 
terrible director john moore,  anonymous hack   helm, stages car chases  gun fights  messy imprecision. 
bad    decent time  i'm hoping next time  get  little bit   old reliable john mcclane back...  yes,  hope    next time. 
very_bad   that's part   problem, "agdtdh"   "wham-bam"   "thank you, ma'am." 
terrible it's woeful stuff. 
bad action packed  expectedly ridiculous. 
terrible unbelievably,  great character  made  complete transformation   likable, sympathetic everyman  1988   arrogant, insufferable jerk  2013. 
terrible  good day -  isn't. quote john mcclane: "something stinks." 
very_bad   course  25 years  four ensuing movies, we've gone  mild eye-rolling  goggling incredulity. 
bad   exactly   expected   fifth installment   25-year-old franchise   released  february     films dropped   summer. 
very_bad doesn't stint  mayhem  havoc, though even  spectacular helicopter stand-off   curious world-weariness    undercuts  sense  suspense 
terrible  good day  die hard   superman iv:  quest  peace   die hard series.  jaws:  revenge,  next karate kid,   movie  jason voorhees kills people   spaceship. 
bad   stage   franchise,  best thing   said   die hard sequels    come   cool titles. 
very_bad  add   entertainment value, one game   play   film   guess  many minutes   gone   willis ends    single mark   white top. 
very_bad  call  film perfunctory would   insult properly perfunctory events,    visit   least-favourite uncle. 
fair  poster-child   big, dumb action movie,  bruce willis  john mcclane makes everything better. 
good yes, it's  brain drain   film,   go-for-broke zeal  contagious  fun, mindless  otherwise. 
bad many critics  already determined   die hard   bad day   cinema. me, like  many modern action films,   leave  brain   door,  may leave russia  love. 
fair suspension  reality   must. that's die hard,   die hard die hard fans won't love  won't hate either. 
terrible willis  squint-eyed  angry throughout  movie,   not_just  he's not_as not_old   not_is, not_yet not_still not_feels  not_financial need  not_keep not_making  movies. 
terrible willis  hinted   sixth die hard movie  already   works -  good news is,  series   go   here. 
very_bad (t)his  die hard   numbers,  said digits  don't not_add up. 
bad  really   point  not_looking  logic   not_fifth die not_hard movie;  films not_have not_become  parody  themselves, wallowing   not_inane action not_set pieces  sassy one-liners without much concern  plot  coherence. 
very_bad  well  certainly dried    die hard franchise. 
good it's great  see willis back   role  suits  most. 
bad   serious level, it's deplorable,  it's  macho  vision  old age   becomes quaintly enjoyable. 
fair "good day"  action-packed,     not_good way. 
very_bad  dialogue  good day  painfully awkward,    say, "no one goes   die hard movie   dialogue," let  say   agree.    not_heard  not_bad  dialogue is. 
very_bad although   still kick   gear   situation demands it, it's  not_entirely not_clear  it's mcclane, willis,  maybe  franchise  that's barely mustering   strength  carry on. 
terrible bad acting  stiff dialogue rear  ugly head   opening scene   douse  movie   thick juices repeatedly   ends. 
terrible    magpie school  action filmmaking: anytime things start  make  little sense   might lose  audience,  throw something shiny   screen  distract. 
terrible  bowfinger parody  itself. 
very_bad   first film   finely tuned machine,  one's  great big ugly mack truck  shooting  exploding  yelling,  shakycams  quick cuts  incomprehensible action blocking. 
bad  good day  die hard   movie  people  like blowin' stuff up, evidently  favorite pastime  director john moore, whose action scenes make   much sense   script,   likely written   cocktail napkin. 
very_bad die hard 5   least feature  best villain   franchise: director john moore. 
bad john moore seems  take    hopes      exciting-then-boring car chase  feels like  takes 40 minutes  complete. 
very_bad it's never  not_good sign   not_find  not_checking  watch   movie. it's far worse   sneak  peek   car chase scene. 
bad yippee-ki ... whatever. 
bad it's fun,  ultimately inconsequential,  doesn't not_feel not_especially like  not_"die hard" movie 
bad  explosive, high-capacity-clip letdown. 
bad  guess  people making  good day  die hard don't not_understand  mortality not_is one  john not_mcclane's not_most not_endearing qualities.turning    cyborg   sense  self-deprecating humor makes   low point   series' history. 
very_bad  title  good day  die hard   not_just  name, it's  proclamation   series not_is not_now not_ready   not_graveyard. 
very_bad john mcclean goes  chernobyl.that's  we're at.chernobyl. 
very_bad hands   weakest entry   series... incredibly generic    every way. 
very_bad john mcclane  easily one   big screen's  beloved heroes,  retrofitting   modern sensibilities  doesn't work. 
very_bad easily  worst   series-   long shot.makes live free  die hard look like  classic. 
terrible  series needs  die here. would  something  "yippee ki-yay" about. 
very_bad   movie even   writer? 
fair  quarter-century   began,  good day  die hard continues  franchise without undue embarrassment. 
terrible time  hang  up, guys ... 
terrible    first die hard movie  run well  two hours (the incomprehensible final 30 minutes    furiously chopped,  deserve   show   food network). 
bad forget   know   earlier "die hard" films. 'good day'    "die hard,"   john mcclane  we've come  know. 
very_bad  took 25 years,    fifth  latest entry, "a good day  die hard,"  series  finally devolved  joyless sludge. 
bad   point, "die hard"  not_longer not_describes  not_franchise. describes  fans   still willing  turn    noise  nonsense. 
fair willis  courtney make  strong match, believable   fractious family members  also  sarcastic adversaries forced  circumstances  work together. 
terrible  insultingly slap-dash sequel   little relation   original "die hard"     logic  narrative coherence. 
bad different title,  story. 
very_bad  assaultive  tiresome, "a good day  die hard" barely registers   action movie richter scale. goes bang,  goes boom,    blessedly goes away. 
very_bad good day   nutshell?father-son bonding  heavy artillery,  lot  big bangs,  triple-figure body count  little else. 
fair easily  worst   ridiculous   "die hard" films,  one  still fills  audience need  gunplay, explosions,  chatty villain, heavy machinery, wisecracks   indestructible willis  can-you-believe-this? excess. 
very_bad  workmanlike  men  fluorescent tabards repainting  white lines   north circular   wet tuesday. 
terrible  remaining good faith   franchise   lost.bruce's threatened sixth outing must surely   bridge  far now. 
bad aside   stunt team   over-caffeinated editors, nobody appears interested  making     be:  major movie event. 
bad watchable, decently paced action flick, enlivened  strong performances   willis  courtney   impressive stunt work ... 
bad it's  predictable  christmas and,      mood,  enjoyable. 
very_bad  don't not_think  not_knows  it's going.i'm  not_even not_sure  cares. 
terrible overall,    bad day  you'd rather forget. 
bad  good day  die hard wants    movie  family values -  father  son, bonding  bullets  bombs -  it's really    value   box-office franchise,   value    wane. 
very_bad  seems like every 15 minutes, somebody  mcclanes think   friend points  gun  them,  makes   confused plotting. 
very_bad mcclane   stripped   real traces   actual three-dimensional character. feel   we're watching bruce willis   bruce willis movie   bruce willis  survive anything  taking   villains, video-game style. 
bad  one not_expects not_good day  not_replicate  excitement   not_original die hard,   assembly-line product doesn't not_even not_live    not_immediate predecessor. 
very_bad everything   good day  die hard,   gratuitously destructive car chases   obligatory series in-jokes  bruce willis's weary, half-hearted central turn, feels like  obligation. 
terrible yippee ki-yuck. 
bad even though  ride finally stalls,  good day  die hard   thrustingly outrageous enough   earlier moments  coast   finish line  momentum. 
terrible  say    worst   series doesn't not_give  not_unique level  awfulness justice.that's largely   franchise hasn't   stinker    point,     'rocky v'   beloved franchise   reeks. 
fair it's probably  good day  end  series  last,  it's  action-packed  entertaining finale. 
very_bad  97-minute piffle may run  full half-hour shorter   predecessors,     dull  lacking  creativity  tension   feels like  longest one. 
terrible john mcclane's latest outing delivers everything   expect   minds responsible  tripe like max payne  x-men origins: wolverine. 
bad starts    right idea  undermines    almost non-existent storyline, interminable padding, indestructible good guys  genuine insults   audience's intelligence. 
fair   may  not_be time  mcclane  not_hang   vest not_just not_yet,  formula not_is not_starting  not_seem tired,   feels like  end might  approaching   particular franchise. 
very_bad  plot --  takes    get going,   terms  action   creating interest --   series  long, violent set-pieces. 
very_bad obnoxious,   top  often dull. 
bad   not_good day exactly,    not_goodnight  not_die not_hard either. 
terrible  plunges   depths  "superman iv," "death wish v"   sorry sequels   exist today largely   least-played discs  blu-ray box sets. 
bad   series gets longer   hero gets older,  action  gets louder   hair-raising situations become  unbelievable. 
very_bad  good day  die hard isn't not_just  not_weakest   die not_hard pictures; it's  not_lousy action movie   not_own terms. 
very_bad give courtney  lead role   spin-off  call   good day  wrap up. 
very_bad true,  lot  stuff gets blown   stunts  must  cost  earth appear  startling regularity,   sense  exhilaration  fun  marked  best   series  gone unaccountably awol. 
terrible  poor excuse  die hard. 
very_bad  little going   good day  die hard   aspect really, it's certainly  disappointing addition   die hard franchise 
terrible  good day  die hard   ugly, crass  uncomfortably mean-spirited sequel  bears  resemblance   predecessors. 
very_bad whatever future  series may have,  good day  die hard   current nadir. 
terrible  going  see  latest john mcclane movie (the 5th), expecting another smart  sassy die hard, instead get transformers, part 12. 
good ...true   series  one crucial way:  zen-like commitment  wanton chaos. 
very_bad  good way  ruin  'die hard' franchise.terrible. 
very_bad  harvard business school wants    case study    debase  once-respected brand,  needn't look     die hard movies. 
bad it's "a good day  die hard," aka "we've got  story  not_speak       infinite special effects budget  we're  not_afraid  not_spend it." 
terrible willis may  not_be  film's not_saving grace,     kind  grace nonetheless, really   thing   movie. 
terrible  leaden flick  completely joyless. 
bad     sequels   entertaining enough, "a good day  die hard" signals   may   better day  john mcclane  retire. 
terrible mr.willis  said  interviews  he's open   sixth "die hard" film.next time, bruce, please read  script. 
very_bad loud  tedious...not  decent villain  catchphrase  it. 
bad  paraphrase  classic  reagan-era cinema, "a good day  die hard"   bad day  stop sniffing glue. 
terrible  wholly generic international actioner barely distinguished   presence  willis's banner hero. 
very_bad everything  made  first "die hard" memorable --  nuances  character,  political subtext,  cowboy wit --   dumbed   scrubbed away entirely. 
terrible  complete waste  time  every level.loud, obnoxious, boring, cartoonish, morally reprehensible,   plain stupid. 
very_bad continuity  become  thing   past   franchise,  would help    not_continuing anymore. 
fair   impact   holocaust  italy. ..fills   gap  personal stories  return visits  jews   hidden. . .   extent  collaboration. 
very_good highlighted  standout performances  greg kinnear  lily collins,  film   all,  humor,  tears,   lot  truth. 
fair  little heavy-handed  times, "stuck  love"  saved   maudlin pile   stellar cast. 
very_good [boone's] semiautobiographical film   confident,  times wonderfully nuanced,  often well-paced rewrite    parents' divorce. 
bad familiar tale  indie-suburban angst. 
fair  story,  unsurprising,  also quietly satisfying.everyone comes  accept  hard truths  themselves. 
very_bad cliched literary trappings come together  "stuck  love,"   final product feels  like  footnote   finished work. 
very_bad although "stuck  love"   indie film,  hews slavishly  hollywood formulas right    comfy thanksgiving day ending.it's   easy, isn't it? 
terrible like many films paying lip service   world  writing  publishing, stuck  love    big hurry  get   good parts 
good three writers  one family explore  different shades  love. 
fair worthwhile   fine performances, including  best work  greg kinnear  jennifer connelly  done  quite  while. 
bad set   world  resplendent beach homes  scrubbed-clean towns, populated  genetically blessed people  wouldn't not_know  not_real concern   not_smacked    face. 
bad  movie's  not_especially not_urgent  inventive,    small moments  grace ... 
fair nicely acted,   bit    place 
bad  contrived  tidy  it's  not_remotely believable. 
bad    heartfelt indie-schmindie piece   perks    wallflower desperately wanted    wasn't. 
very_bad first-time director josh boone gets performances   cast  fails  make  story  first loves  second chances work. 
bad writer/director josh boone  made  quiet romantic fantasy, complete  downbeat indie soundtrack,     way   unrealistic   blockbuster   perfectly pleasant watch. 
very_bad   tedious fare.best avoided. 
good hugely watchable   shock beginning    clever mix  end-of-lifecycle events  renewed opportunities ( ... )  class   passes   average romcom today. 
bad   kinnear's best role    years,  connelly's, too:  attempts  win back collins's stroppy prodigy   emotional generosity  acting  lacked lately. 
good enjoyable  engaging relationship comedy drama enlivened  likeable performances,  strong script   appealing location work, though it's also  little  pretentious    good  places. 
very_bad   plays   bit like  feature-length episode  dawson's creek - pretty teenagers wandering around romantic locations spouting over-written dialogue. 
very_bad  sharp edges   story  sentimentally sanded down; there's  fair bit  slush,  it's  pretty quaint view   writers   writer's life  actually like. 
good unfashionably un-cynical, it's  labour  familial love  first-time writer-director josh boone whose simple style well serves  story  sweetness  wit. 
bad  sweet little study   right royal mess people  make  relationships   let   neuroses take over,   warm tribute  overcoming them. 
very_bad  dysfunctional   family  scribblers despite tiny bites  charm   cast 
bad  sweet tale  love, loss  life  solid performances   first-rate cast. 
bad  tough, well-etched portrait   damage  broken marriage  wreak. 
bad ultimately, happiness seems  distinctive    not_specific director's work,  rather   entry   distinctly korean melodramatic subgenre. 
good   it's  not_a-list argento,  not_does not_not not_mean  cannot not_be  not_effective not_surrealist horror film. 
good second-tier stuff 
bad visually striking, utterly incoherent, largely enjoyable. 
terrible [argento's] stories   not_supposed  not_make sense,     least ask    watchable. 
good      argento film,  one    fans. 
good depicts   specific mental state  shaded  delicate   movies  feel comfortable approaching it. 
best excellent  mature film  finding  connection. 
very_good  excellent top notch gem  beautiful direction courtesy  sofia coppola... 
fair transcends  initial culture clash comic riffs  evolve  something altogether  moving   end.  result, it's  work  considerable power  pathos. 
best working  time    story, coppola lets  relax  breathe, devoting   moods  moments. 
very_good   another step  mr.murray's career  one  hopefully gets   recognition  deserves. 
best alternately laugh-out-loud silly  profoundly moving, kudos  sofia coppola  managing  capture  undeniable chemistry  murray   18 year-old co-star, despite  certain asexuality. 
best perfectly acted.immeasurably funny. great second outing  director sofia coppola. 
good   casting choices   soul-soothing musical score  glimpses  japanese visual culture, it's obvious  sofia pays careful attention   element   film stands strong alone,   also contribute   whole. 
good like  many things made  japan, sofia coppola's new film  smaller  less costly   standard american counterpart     time superior   important respects. 
good  magnificent picture   specifically goes    way  avoid  cliches  elements would usually expect  see  watching  kind  boy meets girl movie. 
best    exquisite movie  every possible level,   script  direction   performances   cinematography. 
bad  you've got patience,  might enjoy it,    s-l-o-w. 
best  far, one   best films   year. 
very_good   rushmore...kindness   underlying trait  murray's character. 
very_good  movie     masterpiece  mood  character,   almost is, revolving    around two wonderful performances. 
best lost  translation  bring   new wave  young filmmakers  realise  power  emotion  introspection   audience thinking  themselves. 
very_good murray   singing songs  us ever since  old days  saturday night live,  never like this. 
very_good 'una cinta tierna, emotiva, estupendamente bien actuada y agradablemente honesta.uno de los mejores filmes del ano, sencillamente inolvidable' 
best el detalle del susurro pasara  la historia como uno de los elementos narrativos mas hermosos que se han filmado jamas... 
very_good ms.coppola  well   way  becoming  talent    right,  lost  translation   great next step   journey. 
best ...  brilliant meditation  loneliness  life  ... 
bad ...director sofia coppola   laudable -  ultimately unsatisfying - job  presenting  ships-that-pass-in-the-night scenario... 
best coppola somehow gets   essence  human wanting   amazing efficiency  style. 
very_good despite momentary lags  taste, coppola's film  funny  sweet,  murray  johannson are,  turn, sublime  affecting. 
very_good coppola reigns  murray's usual sarcastic schtick    result  delivers  truly wonderful performance   warm, understated  charming. 
very_good quiet, solemn,  introspective, lost  translation conveys  much emotion    words. 
best  best film  2003. 
fair  smart, stylish portrait   romance  never not_happens,  not_excellent performances   message delivered  restrained whisper rather  hollywood shout. 
fair it's  film   words,   not_wacky snl bill murray. abstract meditation  life, self, marriage w/   accents  humor shot entirely  japan. 
good lost  translation   subtly moving movie  stays   longer   expect. 
very_good ...  film  explores  boundaries  responsibilities   relationship free   judgment  outsiders would inevitably impose upon it. 
best there's   word   wistful glance   place  sofia coppola's offbeat comedy drama. 
best extraordinary   beautiful, lyrical simplicity...coppola's seemingly effortless, flawlessly fluid command   film's moods  unspoken emotions  cinematic bliss. 
good  bill murray   not_only  not_most not_human,   many ways  funniest. 
very_good ...[an] intimate glossy project   solid purpose...[a] compellingly warm  intuitive narrative...imaginative  inherently heartfelt 
best it's one   unique, introverted gems, like  accidental tourist   piano,  either enfolds    generosity  spirit  leaves  cold. 
very_good  power  lost  translation    way  sneaks   you. 
best  fidelidade de sofia coppola e devotada  seus personagens, e nao ao espectador.e esta e, mais uma vez,  decisao correta. 
best  thoughtful, moving film that's  pure delight  beginning  end. 
fair  sorry   feel  rich, unadventurous americans   major funk? 
very_good there's  almost ethereal rawness   film  gets way   skin. 
best  beautiful, lyrical cinematic ode  lost souls finding    unlikely place 
very_good director sofia coppola's second feature film   smart and, yet, simple    nearly perfect. 
best it's  perfect movie   watch  order  feel   may  not_be not_alone   world  not_all.  not_works like  dream. 
fair  wasn't not_quite not_as not_impressed   not_was not_apparently not_supposed  not_be,   feel oddly left    that. 
best "lost  translation"   movie  almost nothing   except  tenuous connection  two lost souls. 
best lost  translation finds something  occasionally happens  people  presents  realistically...one   best pictures   year. 
good   rate, writer-director sofia coppola  poised  become  classic storyteller    subtle,   not_as not_grand-scale,   father. 
best  film  poetically austere  dialogue  thoughtful.like  walk   spring day, lost  translation   not_momentous  rather pleasantly freeing. 
very_good it's  movie  disconnection:   family,   world around you, even  yourself.it's  movie   trapped   high chair  wanting  badly   able  reach  floor. 
good  film  catharsis,  kind  exists outside  movies:  slow reawakening, triggered   compassion  like-mindedness  another,  everyone craves. 
fair ...coppola's  interested  establishing  mood   foreign land, instead  allowing us  really get  know  two central characters. 
best murray,  bob, gives  performance   career. 
good   manner   leisurely  pace, ruminative  nature  quiet  tone ... coppola gives  lonely travellers   space  need  make  tentative  ultimately magical connection. 
best  film crackles   energy  bob  charlotte's connection,   adventures   hurry-and-flurry tokyo nightlife  glittery, dreamlike, meditative  beautiful. 
good  effective mood piece  cultural dislocation  personal alienation... 
best bob  charlotte's relationship  particular  exquisitely portrayed;  sort  platonic romance, it's  relationship  exists    things  aren't said     much   things 
best  best film   year...it's time  see  bill murray's really capable of.  isn't not_nominated  oscars   film, it'll not_be  disgrace. 
very_good  amazing mood piece  captures  characters' inner turmoil, confusion, restlessness   strange, surreal surroundings    cause   discord. 
very_good sometimes  experience  seeing  film  powerful   presentation  human character  worth  arguable sacrifice  narrative tension 
very_good bill murray  perfectly cast   performance  understated, like  entire film.  deserves  oscar nomination. 
best  film  dazzling style  gentle triumph. 
good  wistful little film  gradually insinuates  upon  consciousness. 
very_good [murray]  effortlessly superb. 
very_good lost  translation offers   wealth  wonderful themes  one hardly not_knows   not_begin. 
very_good  lost  translation, director sofia coppola makes  serious bid  claim  last name  herself. 
best  movie  good  anything [sofia coppola's] daddy ever made --  yet lost  translation   movie  could  not_have not_made   tried. 
very_good sofia coppola   rising star,    definitely one   best films  2003. 
best lost  translation  delicate, heartfelt,  mesmerizing. 
very_good  could   one   year's best films  tripped    couple  sloppy contrivances. 
good murray  outstanding   bearer  flawed maturity  gnawing melancholy. 
good  film   lost soul, anyone trying  figure   life  headed   they're happy  it. 
fair another elusive non-story  oh-so-existential beautiful misfits 
very_good  title doesn't not_refer   misunderstanding not_so not_much   state  not_being. 
very_good lost  translation  one   year's best films,  intelligent, beautifully rendered mood piece  features bill murray   absolute best. 
bad  film works best   two [leads]   talks together  murray playing  quiet  sincere.sadly   fewer   moments   film needed. 
very_good tender  amazing. 
very_good sofia  almost surpassed  dad. 
best it's  sharp, funny, tender  surprising film  pivots  murray. 
best  gemlike movie that's intimate  moody  never sentimental. 
very_good coppola clearly loves  characters,    do, too. 
very_good murray  never not_been not_better   not_is not_here,   he's never not_had  part  not_fit  not_so not_well, either. 
best   real magic afoot  lost  translation --  sort   created    wave   not_wizard's wand,    coming together  two wayward souls. 
good  lost  translation, [murray] emerges   complete character -- honourable  venal, fallible  funny, adding vulnerability   panache. 
very_good it's  time someone gave bill murray  leading juicy role  talented actor could sink  teeth into. 
good  superbly crafted movie,  knowing dialogue, fine performances  characters   grow  care deeply for. 
best  instinctively  react --  connect --   film captures  feeling     common,    real. 
best although translation   [coppola's] second feature,  already shows signs    sensei,   japanese call  master. 
best it's  news  murray not_is  not_creative not_comic actor,  films like groundhog day  rushmore   resume. he's    best. 
good expertly captures  feeling  woozy bewilderment. 
very_good   sing  praises  lost  translation without drowning   subtle pleasures? 
fair personally,   simply read/heard way  much hyperbole   movie   screening,   couldn't help  feel  little let  afterwards. 
fair  film would've worked really well   short film, it's  not_terribly not_satisfying   not_full length feature. 
good  don't not_need  interpreter  not_get    not_good movie. 
best bill murray  scarlett johansson make  first classic romance   new century glow  gorgeous, luminous grace. 
fair  weight  sofia coppola's circuitous script  carried   shoulders   career-defining performances given  bill murray  scarlett johansson. 
very_good imbued   blissful nostalgia  things   never not_be not_recaptured, not_lost  translation not_is not_already not_poised  not_be one   not_best movies   year. 
very_good lost  translation's artful blend  romance  cross-cultural comedy    tonic  audiences weary  big, dumb, loud summer blockbusters. 
best it's  wonderful film,  subtlety  grace,   delicate script  writer-director sofia coppola   finely tuned efforts  bill murray,  gives  still, laconic yet mesmerizing performance. 
very_good   end  lost  translation,  don't not_know not_much  japan,   know  lot    human condition. 
very_good bill murray  scarlett johansson give performances    talked   years. 
best subtly realized  finely nuanced,   fresh  unspoiled filmmaking. 
good  terrific balance  comedy, drama  lyrical moments. 
good  brave  accomplished study  love  human connections  establishes  young coppola  one    acute talents   generation. 
best murray   one  many superb elements  coppola's new film,  masterpiece   level   father's best work    age: namely,  godfather. 
very_good coppola,  assured  confident young filmmaker,  crafted  small poem,   lost   found. 
best [coppola] gives us  film  poignant,  funny,  free  self-satisfied bravado,  one can't help  look forward   next work. 
best sublimely romantic  subtle. 
best sweet  sad    time   sardonic  funny. 
best  allows scarlett johansson  arrive   actress    time  finally gives bill murray  great role   always eluded him. 
very_good ...a tender visual poem  unexpected friendship, traveler's angst   disassociating allure  tokyo. 
very_good  smartly written, confidently directed film  delivers big laughs  developing two   year's  earnest characters      rewarding sentiments. 
best  fine  look  dislocation  you're ever going  see,     nice bonus  boasting bill murray's greatest performance. 
best one   bests  2003  stellar performances  bill murray  scarlett johansson  americans  reach across  age barrier  connect     tokyo. 
very_good you'll see    love bill murray. somewhere  halfway  you'll realize  you're watching something much    dramatic vehicle  hollywood's clown prince. 
good coppola's mood-setting  pitch-perfect ...   lost  alone   strange place, full  strangers, feeling kind  sad  wistful. 
best something truly special. 
bad lightweight   bit   let-down, sofia coppola's follow-up   marvelous virgin suicides  nevertheless  interesting development  what's shaping     interesting career. 
best one   purest  simplest examples ever   director falling  love   star's gifts. 
good tart  sweet, unmistakably funny  exceptionally well observed. 
fair it's certainly edgier, smarter,  much   passes  culture-clash comedy  days, even   phlegmatic murray sometimes resembles every ugly american abroad, mocking waiters  sushi chefs  struggle  get  deadpan humor. 
best   one   year's  subtly moving films,   strong affirmation  coppola's substantial talent. 
best remarkably sophisticated, honest, consistently hilarious   real. 
very_good mysterious  complex,   muses bittersweetly  marriage, longing   disconnectedness one  feel  another culture  people. 
fair they'll always  tokyo. 
best  study   unfathomable depths  human relationships   honesty  95%   movies   seen  year. 
good sofia coppola developed  concept   sketchy four-page outline   65-page script,  left lots  room  improvisation. that's what's brilliant here.patiently,  trusts  actors  cinematographer lance accord. 
best lost  translation   witty laugh out-loud tale  friendship.coppola breaks   stands firmly   edge   future. 
very_good you'll think.you'll laugh.you'll  marvelously entertained. you'll  touched. 
bad attractive  pleasant   is, there's  not_escaping  impression   not_feels like  not_overly not_hip exercise  soul-searching    not_thought not_american beauty not_really not_did not_"look closer"  life. 
best lyrical  deeply touching...as intimate, humane,  heartfelt   love story  year. 
fair  joy  watch 
very_bad  tedious vanity piece  enlivened    charm   leading man, bill murray 
very_good like  favorite  enthralling cd soundtrack  takes  places magical. 
very_good  film's characters see  every disaffection hauntingly reflected onto  sounds  landscapes   city  inhabit. 
good coppola's technique  trusting  actors  find  deliver  moments scores big  telling  story  overcoming  deficiencies. 
very_bad  could    interesting  funny period piece   directorship  original screenwriter edwards  turned   tedious, infantile mess  director benjamin. 
bad one wishes   pairing  clint  burt  better,  city heat  still fun. 
terrible   travesties like  get made? 
bad one  mr.benjamin's main contributions   film   good-humored buoyancy, even  things     muddled. 
best film noir    intoxicating  hollywood cocktails,  none not_is not_more not_potent  not_double indemnity. 
best  quintessential film noir -- acid  snappy,  shockingly cold-blooded. 
best quite possibly   perfect example  film noir  emerge  hollywood   genre's reign. 
bad even though  already know  isn't not_going  not_end not_well, it's not_suffused   not_clammy-handed anxiety  not_belies  age. dialogue, too,  classic wilder -- almost poetic   snappy, purple lyricism. 
best  classic thriller  director billy wilder  one   best-loved examples  film noir ever made. 
best dark, dialogue-heavy classic  grim suspense. 
best  perfect material  wilder  remake   hollywood's dark jester  decades. 
best writer/director billy wilder cements   hallmarks   style  comes      wicked  suspenseful portrait  capitalist greed  post-war anxiety. 
very_good sizzling  sassy,  thriller still cuts  amongst today's effects-laden offerings. 
good   like  dialogue hardboiled,  lighting shadowy,   femmes fatales preposterously evil,  look  not_further: billy wilder's 1944 adaptation  james m not_cain's insurance-scam novella. 
best one   true gems  film noir. 
best thanks  dvd, phyllis  always   waiting  you. chair,  perfume,  anklet, ready  make  wonder   wonders. 
best wilder's direction  crisp   lighting  cinematography (by john f. seitz)  become iconic touchstones. 
good  accepted classic  archetypal film noir, billy wilder's double indemnity  visually drab  flabby around  edges. 
best representante maximo  noir, conta com uma trama fascinante, atuacoes impecaveis, fotografia e direcao irretocaveis e, e claro, dialogos inesqueciveis. 
best film noir   finest,  template   genre, etc. billy wilder  full swing, barbara stanwyck's finest hour,  fred macmurray makes  great chump. 
best stanwyck, macmurray  robinson  superb  classic murder  profit story. 
best classic film noir  classic billy wilder.    ask? 
best who'd ever believe fred would grow      sweet 'three sons.' 
best indelible, coal-black noir   self-respecting studio wouldn't not_have  audacity  not_finance today. 
best   best noir  is? quite possibly. 
best   starkly realistic   carefully stylized masterpiece  murder. 
best   directors  made  many films    taut, savvy, cynical and,  many different ways  tones, funny. 
best  not_only not_is not_double indemnity one   not_archetypal films not_known  film noir    regarded  many   first true film noir.   also one   best. 
good even though  thing doesn't not_begin  not_make  presence not_felt till near  not_halfway point...  simple act  watching men discuss strategy ends   terrifically absorbing. 
good it's still   harrowing  action packed horror film... 
bad perhaps   famous shot   movie  also one  head-slapping irrelevance. 
fair  solid, workmanlike film  holds  better  one would expect. 
good classic, though  didn't not_impress  not_really  not_much 
best  perfect popcorn movie. 
good rather  nyby, producer howard hawks  often credited   direction   sci-fi landmark,  features hollywood's first space-age monster   decade invaded  cold war-era aliens. 
best howard hawks  produced  classic scary sci-fi feature,     signature touches   it: overlapping dialogue, smooth storytelling, compressed time  space. 
best all-time classic sci-fi still packs creepy wallop. 
bad  thing today  probably best viewed   historical document,  shock value   diminished  time  repetition. 
good doesn't not_pale  comparison  not_john carpenter's  thing not_so not_much  offer  not_respectable podling alternative. 
best classic sci-fi.one    best. 
bad watching  movie one cannot help  marvel    passed  scary back  1951. 
fair director richard marquand died  completing  film,    received  limited release  ending    video shelves. 
very_bad ex machina  work best     intrigued   mere thought  artificial intelligence. 
good oscar isaac upstages impressive visual effects  set design 
good   may tire  caleb  nathan's boilerplate debates  ai,  film's ominous undercurrents keep us awake  attentive. 
very_good   story       surprisingly little story told,   viewer    privy    sophisticated philosophical ideas. 
best    pounding psychological thriller  plants  seeds  doubt   opening cues  builds   tremendously affecting crescendo. 
very_good a.i.goes a.w.o.l.   minimalist sci-fi thriller  england that's justifiably turning heads   brilliant production design, brainy cat-and-mouse narrative,  vice-like tension. 
very_good alex garland's intense, mind-melding sci-fi thriller    intriguing movie i've seen  far  year. 
best  thought-provoking thriller guaranteed  keep  enthralled  reassessing  meaning  consciousness 
very_good  movie milks  desolate setting  maximum impact: nathan's secluded house-cum-laboratory  cannily employed    self-contained petri dish,  existential quandaries  analyzed  garland's morally tuned microscope. 
best ex machina   best movie i've seen  year. 
very_good ex machina  memorable  downright challenging, full  sharp performances  blur  lines  humanity  programming. 
very_good intelligent  provocative,     little relevance   world  live in. 
good there's  lot happening  ex machina  we're never not_entirely not_sure   not_happen next. 
good it's rare   science-fiction film's high-concept  get stolen       performance --   again, isaac appears    rare kind  actor. 
good [a] methodically absorbing sci-fi drama. 
very_good  one thing, it's gorgeously shot. another,  actually takes   ideas seriously.   special film. 
very_good  film differentiates  nicely  others   ilk,  lurking beneath  heady stuff   tense, frightening horror film. 
very_good  cues  understated   not_so not_much,  not_grim implications ("grimplications?")  not_creating  fembot   not_potential  not_go not_full skynet not_are not_clear. 
good garland's primary concern   flesh-and-blood characters, even though    not_nearly  not_showy (or beautiful)   not_main attraction,  not_vulnerable, not_delicate girl   heart  steel  wires. 
good garland's commitment   weird, edgy material,   unhurried  thoughtful execution  it, makes "ex machina" something special. 
good  clever film  one indelible performance  isaac. 
very_good  heart, garland   genre filmmaker,   movies   depth   contemporaries.additionally, he's cast  movie brilliantly. 
good ex machina packs  scientist's brain inside  thrill seeker's body, much like  nubile robot within it. 
bad [oscar] isaac - buffed, bald,  bearded -   film's dramatic center  nathan,  man betrayed    genius. struts,  speechifies,  schemes,  scolds,  friendly menace  sly frankness. 
good ex machina  incredibly slow moving  never not_really not_escalates   not_exciting pace,   slow burn mentality  ability  ignore  rushed   makes   enticing.   film  undeniably revitalizes  sci-fi genre. 
best like stage actors  live  breathe  roles   course  months, isaac, gleeson,  vikander excel,  cast  spell. 
good  futuristic take  age-old motivations, jealousy  betrayal among them, makes ex machina clever  engaging throughout. 
best   [garland's] first turn  director,   suits him; he's created  cautionary tale  entertains even   forces us  think. 
best "ex machina"   tense tale  artificial love  intelligently crafted  edgy   adored  myself. 
very_good   stellar cast  seductive look, "ex machina"   sleek contraption  capturing  imagination. 
fair  neat psychological thriller   digital age.great performances compensate   slightly slim story. 
very_good it's great   movie messes   head. 
bad  b-movie  tried   something better  stayed  b-movie. 
best evokes stanley kubrick  much   similarly excellent   skin last year. must-see  fans  either. 
best  masterpiece.alex garland puts teeth   chill    either   empty sci-fi threat,  else   sentimentalized  death,     bad chappie. 
bad beautifully shot  wonderfully acted, it's  enjoyable, grown-up entertainment, even   leaves us wanting something deeper. 
good despite following  great deal  well-worn territory,  film manages  engage  audience   icy  efficient delivery  consistent undercurrent  malevolence. 
very_good it's  kind  film  seems   shy   masterpiece right now,  one   may well find     time  repeat viewings. 
best "ex machina"   exquisite puzzle box   picture. baffles. unsettles. intrigues. 
best  beautifully-crafted science fiction drama  recalls  ingenuity  brilliance  "jurassic park." 
fair  ideas  don't breathe. simply take us  one plot point   next. 
good "ex machina" isn't not_quite not_"citizen kane"   era  internet tycoons,   suggests  that's  not_such  not_bad idea. 
very_good  singularly chilling cinematic stunner  coexists   wild daydream   prescient glimpse   future. 
fair  rattling  ruminative piece  speculative fiction, ex machina  good enough  wish   even better. 
very_good ex machina addresses heady issues  a.i., exploring   means   human or,  important,   means    imitation  humanity  real, what's  actual difference? 
very_good "ex machina"   smart, exceptionally stylish head trip. 
good garland sidles    large ideas,   provocative  others,   premise hints   costs  perpetual, omnivorous surveillance. 
good it's hard  imagine another director squeezing  many shades  colors   screenplay  garland did,    on,  would  understandable   insisted  directing everything  writes. 
best alex garland brilliantly brings  past   present   near-future tale ex machina,  stark  dazzling meditation  intelligence, consciousness  morality  discreetly uses special effects  service  story, dialogue  character. 
best merciless, efficient  terrifyingly logical... 
fair ex machina  intelligent science fiction operating    high level. 
good   make  look  every  movie  artificial intelligence   whole new way. 
fair  tricky  smart. 
good   final analysis,  movie doesn't offer not_much   subject  hasn't not_been not_previously not_explored,   soil  fertile  many ideas germinate. 
good slow paced,  thought provoking science fiction. 
good  thrilling work  sci-fi ...  smart  visually alluring film  contemplates chilling questions   technology  headed   consequences  playing god. 
good beautifully haunting. 
good    best,  credible,   artificial intelligence movies  date.garland keeps  tension    pace moving  tackling many thought-provoking existential issues.  pleasantly surprised, rewarded,      seen. 
fair  chilly yet engrossing drama, elevated beyond  four-people-locked-in-a-house framework   eerie beauty   production design   thoughtful curiosity  garland's screenplay. 
good ex machina achieves  rare combination  eliciting  strong thoughts  feelings,   deserves   known   sci-fi classic. 
good  ted talk   form   movie,    creepy twists  suspenseful deceptions  keep  plot moving forward. 
very_good gleeson  terrific  vikander,  stars  five  films  year alone,   revelation.  ex machina,  movie  looks like something destined   savored, watched  re-watched endlessly   years. 
best     lucky   get another movie either  good  better  year. 
very_good although "ex machina"  small  talky -    four characters,    action comes   end -  also looks good. set direction  interesting  evocative. effects impress  don't overwhelm. 
good turns  standard story  something quite special 
very_good it's become far  commonplace  overuse  term 'masterpiece,'  alex garland's directorial debut comes   close    get. 
good  know,  know.you've seen   a.i.stuff before. never like this.garland  hot  ethical shop talk   defines humanity  lack  same. 
best    classic film. 
bad   film needed  brief, impromptu hip hop dance scene (oscar isaac, predictably,  moves), it's one attempting  treatise   meaning  existence. 
fair  makes    linearity  verve, first   impeccably controlled, intellectually rigorous direction,     performances. 
good austere, cerebral  chilling 
very_good   first-time director, garland seems assured. sharp, sparse dialogue  meticulous direction  equally compelling,   trio  lead performances  top-notch. 
fair  doesn't not_quite not_add    end,  it's heady stuff anyway, dense  moments  shivery beauty  frightening ideas. 
good  intriguing four-character sci-fi drama  explorers  artificial intelligence. 
bad "ex machina" shows there's still life left  tales  artificial intelligence. 
very_good  going deep   simple construct, ex machina establishes    unique  deeply unsettling psychological thriller that's  necessary  unforgettable. 
very_good  uncommon intelligence   even  uncommon ability  look without blinking, garland's made  one   best sci-fi films   past several years,  wicked  wise parable   near-now that's honed   gleam. 
very_good wickedly smart  often wickedly funny,  delightfully entertaining science fiction drama  one   best films   year. 
best might  not_be  not_first film   dangers not_inherent  not_giving robots not_free will,  it's certainly one    accomplished. 
fair  comes  point where,     paying attention,  know   happen   character walks   door. 
bad   end,     machine remains  enigma. 
very_good it's   smart movie  seems  almost  cognitive    audience  thinking ... one   best pure sci-fi movies  come     long time. 
good ...[ex machina] never not_stops not_being not_slick, cool,  polished,  intelligence  not_artificial  all. 
good  confident, engrossing debut. 
very_good compelling, claustrophobic, cutting edge  clever, ex machina   smart  satisfying  science fiction gets. 
good  intriguingly stripped-down sci-fi thriller  artificial intelligence that's fully attuned    blockbuster elements yet pleasingly cerebral    time. 
good   knowingly seductive sci-fi cinema,  slyly subversive allegiances hidden   two-way mirror   silver screen,  androids dreaming  much   mere electric sheep. 
good closer  caryl churchill's stage play  number  to, say, thx-1138,  tight, tense virtual three- hander sings  creative disharmony. 
good cool! it's  trip! alex garland's creations   trip. 
good garland  produced something seductively strange, consistently thought-provoking  admirably adult. 
good  thought-provoking themes  gnaw    humanity long   shocking finale  bowed. 
good novelist  screenwriter alex garland's first film   director takes   old ideas  gives   ingenious new spin. 
good ex machina   smart, tricksy study  artificial intelligence  tech-sex  explores  credible near-future take   man-machine relationship. 
bad ex machina feels like  elegant sf short story   droll twist    pumped   sexed    over-bulky feature film. it's managed  confidence. 
good smart, swanky,  little inhuman  preternaturally well crafted. 
good slick  seductive,  exploration  artificial intelligence may essentially   three characters,  it's complex, provocative  thoroughly engaging. 
good stylish, elegant, tense, cerebral, satirical  creepy.garland's directorial debut   best work yet,  vikander's bold performance  short  circuits. 
bad feels like  pathway  grander things  garland. 
good  lush setting avoids  stifling grey look   many  sci-fi films   commendably-restrained special effects   outstanding   three fast-rising lead actors. 
good   bewitchingly smart science fiction   type that's   rare. intelligence  anything  artificial. 
good  thoughtful    thrilling, ex machina   razor-sharp  nimble character drama  takes  controlled nosedive  exhilarating sci-fi horror. 
good there's  not_little hint  kubrick  hitchcockian paranoia  alex garland's debut  writer-director,  nifty, quasi-gothic three-hander  great performances  unerring control. 
bad  bit  intelligence would  not_have not_gone amiss. 
good ex machina  smart, sexy  thrilling sci-fi filmmaking    fascinating. 
best there's  lot going  here. don't not_think   not_second  not_is not_troublesome critic-fodder.it's thrilling. 
good  smart, accomplished piece  work  presses   right buttons. 
good gleeson convinces   desperate-to-please, ambitious young coder.isaac's difficult-to-read, drunken, pumped-up mad scientist  disquieting  vikander excels   demure  shifting role. 
good garland cleverly keeps us   toes  constantly toying   allegiances. 
very_good anchored  three dazzling central performances, it's  stunning directorial debut  alex garland that's essential viewing  anyone  even  passing interest   technology  taking us. 
best multi-faceted  nuanced,    many subtleties  complexities ex_machina   film bursting  ideas. 
good golden blade  pure spectacle    right ways. 
fair you've got  admire springsteen's chutzpah  documenting  cataloguing  creative process   borderline-kubrickian obsessiveness long   reputation warranted it... 
terrible  not_much happens,    basic shifts  time  place   badly signposted, you'd  lost without  synopsis. 
terrible  inadvertent  off-putting picture  modern-day slackerdom  says    filmmakers   world  large. 
bad   basic slasher fare   horde  horny teens riddled  contemptuous attitude wind    lair   ax-happy psycho. 
bad gore fans won't not_be not_disappointed. 
terrible  seems dark  writer dan madigan   not_better grasp  insect reproduction   not_do  filmmaking. 
bad ...slightly  effective   average not-screened-for-critics genre entry... 
bad o roteiro nao traz uma unica ideia original, sendo previsivel  inicio ao fim (com excecao, talvez  que diz respeito ao destino de alguns personagens).ainda assim, o filme funciona gracas  direcao firme  ex-realizador porno (!) gregory dark. 
terrible full review  greek 
terrible blows    acctresses   directors old movies 
terrible  rote exercise  slasher-film tedium holds zero surprises. 
terrible  predictably gruesome compendium  splatter-movie cliches, see  evil not_is  not_reprehensible exercise  not_lowest-common-denominator filmmaking  disgusts  bores  equal measure. 
terrible it's unoriginal   rhyme  reason,  never not_takes advantage   not_golden opportunity  not_provide us   not_entertaining story. 
terrible sickeningly violent nonsense. 
terrible   carries  faint odour  freshly carved teenage flesh, plus  soupcan  plucked eyeball,  you've sniffed  see  evil. 
terrible  loathsome, repugnant slasher/thriller 
fair  undeniably nightmarish  achieves   ugly integrity... 
terrible feels like  eternity, making one wish  killer would hurry     end credits  roll   could   done   bloody mess. 
bad see  evil not_is not_proficient junk,  not_makes  something   improvement  not_recent horrors like  not_american haunting. 
very_bad overall, fans   type  horror film might appreciate see  evil   exploitation flick   not_is  others   let      seen   before. 
very_bad manages  startle   first half  snooze   second. 
terrible pure unadulterated garbage 
terrible there's  random eye-plucking  see  not_evil    not_old testament.  image  undeniably repellent,  also quickly becomes rather dull. 
very_bad ... mostly  excuse   butcher  carve  prime cuts  twentysomething meat  reverse order  cuteness. 
bad ...  extreme levels  gratuitous gore also make  picture ... difficult  recommend. 
terrible ...  appropriately named mr.dark   use  actors  anything not_other  body-bag fillers. 
terrible ... generic  predictable ... 
terrible outside  wrestling hook, see  evil not_is  not_boilerplate bloodfeast not_featuring  not_usual mix  not_stylish camerawork  screaming sound cues. 
terrible  madman  played   single-name professional wrestler kane,     acting skills   fire hydrant.  waste good acting   contrived, unimaginative story? 
terrible grim, bloody  relentless, without even  spark  fun  intelligence, evil  barely good enough  late-night cable. 
terrible  might  hard  imagine  career move    step   directing porn videos, yet gregory dark  accomplished     feature-film debut, see  evil. 
very_bad ...  see  originality  not_see  evil. 
terrible there's  glaring lack  plot, characterization, plausible dialogue  decent acting. 
very_bad  horror movies go, i've seen  lot worse  see  evil.still, it's  lackluster gore flick   plot    holes   evil madman leaves   victims. 
terrible amateur hour-and-a-half....it isn't fit  not_human consumption. 
bad faithfully derivative   low-grade, entertainingly bad slasher items  two decades ago. 
very_bad ...[a] generically drab  diluted horror flick.[kane's]  hulking sadist   stimulating moody disposition   blunt meat hook. 
terrible first-timer dan madigan's screenplay   rhythms   particularly simplistic video game ... 
terrible  shallow   toilet bowl  twice  rank   usual contents. 
terrible  misunderstood movie monsters go, kane's jacob can't even get   ring  bedeviled quasimodo  'the hunchback  notre dame'  even frankenstein's monster. 
terrible anyone  truly wants  see  evil  not_simply not_avoid  movie altogether. 
bad although there's  not_nearly not_enough not_jolts,  not_is  not_workmanlike job. 
terrible  fact  see  not_evil's serial stalker not_is not_only not_slightly not_more not_horrifying than, not_say, sloth   goonies not_is not_not not_exactly  not_good thing. 
very_bad  fails   even  little inventive,  it's  not_scary  all. 
bad  conventions  gina prince-bythewood's movie  fully functioning,  not_so not_much not_challenged  not_fine-tuned. 
bad it's  competent entry   genre,  it's  shame that's        potential    little more. 
bad writer-director gina prince-bythewood stretches  tissue-thin story    limits   appealing young stars   acting prowess  minnie driver  danny glover. 
fair beyond  lights   surprising film buoyed   terrific performance  star gugu mbatha-raw, opposite  vastly underrated nate parker. 
bad  film reminds us  straight-up romances     far   days:  genre depends  contrivance   almost  other.   couple clicks,  still feels pretty damn good. 
good  sexiest movie  2014...    becomes sexier   whole noni gets." 
good one    rewarding films  come  (and  almost immediately vanish)   waning months  2014. 
good dido  'belle'  noni  wouldn't not_seem  not_have  lot  common,   roles present mbatha-raw   woman searching   authentic self within  cultural context  prefers compromised  cartoonish representations  black identity. 
good gina prince-bythewood finds  truth inside  trappings  celebrity,  creates  winning window  us  look 
fair this, then,   beyond  lights  makes  mark --    love story    look   demands encountered  female entertainers  today's marketplace. 
bad  fascinating cinematic experiment  represents progressive, feminist filmmaking without  overbearing 
bad     cable television experience  showcases  ample potential  it's two lead stars. 
bad "beyond  lights"   faint shadow  1992's "the bodyguard," without  star power  whitney houston  kevin costner. 
good powerful romantic drama depicts  downside  celebrity. 
good  might  easy  wave   film  little   cinematic candy,    candy   nutritious  filling,  much-maligned genre   big-screen romance might    healthier state. 
very_bad unfortunately   film   importance  keeping  real,  drama   largely formulaic,   finish line crosses   realm  artistic fantasy. 
best prince-bythewood  stingingly astute   fame   objectify women. gugu mbatha-raw,  good  year  belle,   shining new star. 
best  strikes  risky, though successful balancing act   immensely entertaining   musical feature  making dramatic, important statements  depression, self-worth  female empowerment. 
bad     cheesier,  could pour   macaroni. 
fair  formulaic, often melodramatic crowd-pleaser  thoughts  celebrity-driven culture   ravenous appetite  fans, followers   media. 
very_good prince-bythewood provides  distinct  needed voice   genre. 
good  melodramatic   vein   star  born, beyond  lights  also  wise  open-hearted look   price  fame upon personal identity. 
bad  movie   soapy impulse   would  done well  resist, given  occasional surprising strength    unvarnished elements. 
good you're drawn  her,   root  her; there's something  mbatha-raw's lovely, direct gaze  pulls us in. 
fair mbatha-raw  clearly destined  bigger things.consider beyond  lights  stop along  way. 
fair  basic elements   much like "the bodyguard"  countless dangerous-rise-to-fame movies. originality lies   details, up-to-date themes   strong performances   relatively young lead actors. 
good  fact  "beyond  lights"   effective   celebrating  critiquing extravagance  artifice   credited  prince-bythewood's shrewd understanding   highly pitched cinematic vernacular she's working with. 
good   course   film, mbatha-raw  many things,    quite well. 
bad  film soldiers    couple  possible endings,    real destination  never not_truly  not_doubt, mbatha-raw not_makes  trip interesting. 
good  unusually intelligent crowd-pleaser  welcome proof  quality filmmaking needn't  limited  subject, audience  budget. 
good prince-bythewood isn't not_reinventing  wheel here,   succeeds   pure entertainment level. 
good yes, we've seen  movie before,    not_well-played   smartly written. 
fair  nuts  bolts  recognize,  prince-bythewood uses  premise  explore issues  race, sexuality,  identity. 
bad  great display  gugu mbatha-raw's range,  sadly, it's  mediocre movie. 
good another commanding performance  mbatha-raw,  doesn't not_need words  not_explain   not_outer emptiness  not_noni's persona not_has not_found  way inside. 
good prince-blythewood's attempt  create authenticity   story set within  music business  elevated   solid actors like gugu mbatha-raw  nate parker  bolster it. 
very_bad beyond  lights  content    derivative pg-13 romance instead  shining  light  incisive issues  female identity  sexuality  show business. 
bad  teary-eyed sincerity   music-industry drama "beyond  lights"   times  much,  despite  cliche elements,  film  least   feel   passion project. 
fair well-acted, sexy  surprising, considering  worn sell-your-soul-to-the-music business story. 
fair  rooting noni's self-image issues   controlling mother,  script provides  film   tame, melodramatic structure  dulls  thorny matters  identity  expression   center. 
good love   time  hip-hopera! 
bad even   hate  music, there's much   impress. 
very_bad  argott's documentary   heavy-metal band lamb  god would    conventional rock doc     not_been   not_tragic incident  one   not_band's concerts  prague  2010. 
bad [a] watchable fly-on-the-wall documentary. 
bad [blythe is]  performer desperate  prove  emotions   real. 
good  don't need  not_like lamb  not_god's music - although,   record,    it's not_awesome -  not_walk not_away    palaces not_burn not_feeling not_genuinely fond   band. 
very_bad it's  mildly interesting unless you're one   band's many rabidly loyal fans, especially since argott, clearly thoroughly embedded, chooses   not_dig not_very not_deep   personalities  issues around  incident. 
good  fans  lamb  god,  metal  general,   essential viewing. 
bad it's  weird little hybrid movie. becomes unforgettable    point    beginning  forget it. 
very_bad  document  extreme heavy metal fandom goes south   filmmakers fail  comprehend  gravity    material. 
good  entertaining  insightful rockumentary  quickly turns   nail-biting legal thriller   lead vocalist  arrested  accused  manslaughter  filming. 
good   palaces burn metamorphoses  slam-dancing rock doc  genuinely gripping courtroom drama. 
bad  fly-on-the-wall look   band   thrill fans  may  not_convert not_too not_many non-believers. 
good   palaces burn ends   gripping  unexpectedly moving  anything john grisham's ever scribbled. 
fair often   feel   stage play, snow cake   delicate little drama  shows real understanding   characters. 
bad  worthy effort toward bringing  increasingly prevalent disorder  filmgoers' attention 
bad snow cake never not_entertains not_too not_much pathos    become overly concerned  making weaver's character even slightly sympathetic;  uncensored forthrightness   refreshingly humane    hilarious. 
bad  heartfelt  utterly predictable indie drama. 
fair it's essentially  vehicle   dedicated cast,  occasionally it's   that. 
bad director marc evans, working  angela pell's screenplay, pulls     limited way   emotional sensitivity   solid cast. 
fair  times  seems  anxious  blatantly manipulate us  tears  slows   alex's romance   sexy neighbor  la carrie anne moss,    times it's beautiful,  intimate,   wonderfully acted. 
good weaver makes linda  own, alternating  off-putting brashness, engaging honesty  bursts  spontaneous, childlike behavior. 
fair marc evans' small-scale drama focuses   offbeat relationship   chronically depressed man   autistic woman,    lesser cast  would  insufferable. 
fair overly forced,  shade  whimsical,  filling  void  words   movies haven't  nerve  errant taste  confront. 
very_good snow cake reflects  sense   almost infinite ways autism manifests itself,    baffling  fascinating  sometimes agonizing realities. 
fair sigourney weaver scores big   first role  recent history  shows    best.alan rickman provides  perfect counterpart   loneliest man  central canada. 
fair scribe angela pell  crafted  really funny  touching script. 
fair sigourney weaver's piercing portrayal propels  distinctive, often comedic picture   high-functioning autistic. 
fair modest  well wrought  witty, snow cake  full  unexpected moments  clever observations and, despite  sparse quality, makes  good case   idea  you're never not_too not_late,   far gone,  connect   understand others. 
fair weaver's performance  linda  likely move   tears, though whether they're tears  rage, joy  sorrow  depend   tolerance   esteemed actress's overly mannered technique. 
very_bad  hangdog  hammy   leading man,  extra-thick slice  canadian tragedy porn subsists  contrivances   movies. 
good  anyone ever   doubt  great actors  elevate  movie,  need look  not_further  snow cake   proof   can. 
fair moving   times overearnest. 
good  psychologically rich drama  reveals   sad  lonely englishman  transformed   ability  ride  coincidences  manifest   life. 
very_bad snow cake partly camouflages  banality   concept   meticulous performances. 
fair   weaver --  director marc evans uses  maximum shmaltz --    shiny object dangled   eyes.   certainly something  watch. 
bad snowcake features one smart, pared-down performance.unfortunately it's trapped   stupid, overcrowded story. 
bad  gentle film   warm heart & mostly sad circumstance.brings awareness  autism,     moments  beauty,   couldn't help wanting more. 
bad like   sam,   easy  laugh  marc evans's snow cake  sincerity appears    nothing     creation. 
good  slow-burning examination  disability  grief  enlivened   top-notch cast   gently witty script. 
good snow cake   small movie   best sense.it's character-focused, precise   arc   roomy enough  let  performers breathe  expand   languid pace  material demands. 
good   special presentation   toronto film festival  past september, snow cake made  strong first impression. wider audiences   opportunity  share   experience   enrich lives. 
terrible snow cake  painful slogging. plot  awkwardly contrived. 
very_good low-key yet thoroughly engaging... 
terrible  rickman  indignities like  man   mind   things, he's probably  shell-shocked   antics   co-star.weaver's performance   extravagantly awful,  can't take  eyes  it. 
good  deeply moving, life-affirming tale --  many scathing one-liners   icing   cake. 
good  canada-set snow cake  clearly meant   weaver's movie,  people  first-hand knowledge  autism say it's   convincing depiction they've ever seen. 
bad marc evans' direction  alternately clear-eyed  blearily sentimental,   film   fine showcase  weaver. 
good thoughtful  moving,  intriguing drama  packed  emotions  insights  catch us  guard. 
good ultimately, [snow cake]   sort  film  creeps      don't not_realise  not_much  not_has not_affected  till  not_find  not_still not_thinking   days later. 
good    character study  reminds    first time  saw gus van sant's drugstore cowboy.  could eventually herald  arrival   important  talent. 
bad charming  easygoing enough   matinee-movie way, though   enough unforced errors throughout  it's really hard  think    one  universal's  shining moments. 
very_bad still shufflin' around 
bad another mummy flick churned   universal, still creepy. 
good  mummy's hand  probably  best   series. 
good  campy  creepy, still  entertaining blend  action, adventure  comedy. 
very_good   one   rare movies  penetrates  membrane separating   disposable "gotcha" scarefests  genuinely engrossing supernatural thrillers. 
fair 30 days  night   great example    combine chills, thrills  gore   end result  serious  effective horror movie. 
good scrapping many   undead cliches  aided  troublingly realistic special effects, slade  crafted one hell   monster movie. 
very_bad   scary  count chocula. 
bad  not_bad,  let's  say  movie could  used  tad  intentional humor. 
very_bad ... [t]he hissing foreign-language chatting vampires,   pointy teeth, make  dull, screaming villains. 
very_bad  action  fast  gruesome,  beyond niles  templesmith's unique setting,    typical race  daylight  stretched    agonizing marathon, '30 days  night' offers little  stir  imagination. 
terrible   done     needless scene abusing  woman.  ending    verge  interesting,   came   one little punch. 
good  coolest vampire movie since near dark. 
bad 30 days  night reinvents  vampire movie,     novel premise. 
fair  certainly  entertain, particularly    consider  man chopping   head  one   friends...entertaining.twice! 
very_bad concept: excellent.setup: intriguing.execution: well...  many interesting ideas bungled. 
bad aniso thriler poy mpalatzarei anamesa sti mpimoybiariki anapologitikotita toy kai ti mpantmoybiariki ektelesi toy, kai dihos na mporei na anaparastisei peistika tin komikistiki aisthitiki tis pigis empneysis toy, parapataei  epiloges poy toy prokyptoyn 
very_bad os vampiros vistos aqui sao pouco mais  que animais irracionais e desinteressantes. 
bad  would  fun  rent  friends  talk back  movies  imbibe  little etoh  facilitate  witty comebacks.compared    halloween offerings    year, 30 days  night  really pretty decent value   money.great 
fair  okay flick 
good redeems  vampire sub-genre, yanking    abysmal depths... 
bad overall,  film  freaky  gruesome enough  keep horror fans thrilled, especially   monsters get stronger, faster, badder  nuttier. 
very_bad 30 days  night   terrific premise   intriguing setting,  it's badly let   poor direction, dismal acting   appalling script. 
bad  real baying-at-the-moon gorefest, unusual    savagery    half-decent performance  hartnett. 
bad    looking   genuinely scary halloween film,    good bet. 
very_bad 30 days  night   striking comic-book aesthetic  macabre sense  fun -   sense  fun includes watching  vampire turned  pate   gnashing metal jaws   rubbish processor. 
good  portrayal  small-town dynamics amid  loneliness   frozen north   artful   frenzied, sloppy, shaky-camera fangwork. 
bad  extremely gory  never not_completely not_gripping horror. 
bad  refreshing variation   vampire movie formula,   strong premise   fair bit  splatter,  insufficient verve  last   nearly two hour running time. 
very_bad good idea, boring execution. 
bad i've seen  creepy vampires,  guess.  thought  waiting   ghouls  "30 days  night"  pretty interesting. 
bad    bite  we've come  expect  sam raimi's ghost house production outfit.   action misses  jugular,  danny huston makes   sensational baddie. 
very_bad  frustrating mix  imaginative design, erratic plotting  underwritten characters. 
bad  comparison  recent anaemic vampire offerings,   make  blood run cold - assuming you've got  left. 
good  slick  sticky horror    accomplished treatment  vampire lore since near dark. 
good 30 days  night strikes   nerve-jangling, bloodily unpredictable route   truly stunning ending that's well worth  wait. 
fair  isolated, unique nature   town's plight keeps  film  tapping directly  universal fears,    certainly make  grateful  see  sun rise 
bad great setup,  mediocre middle,   not_follow  not_make  story  swing   miss, although  entertainingly bloody mess  watch. 
terrible   counting  number  days   sun    counting  number  minutes   end. 
very_bad director david slade  clearly   opinion    more,    lots  blood, lots  gore,  lots  vampires  black coats standing around   auditioning   remake   michael jackson thriller video. 
good it's  not_quite not_torture porn,    lots  flying body parts  play with.  flyin' body part fan base  really going    good time  it. 
bad  unscary 30 days  night  shallow bite. 
fair  best choice  fun frights   night  track  treating. 
very_bad  premise  slightly intriguing,   execution  blander  josh hartnett's screen presence. 
bad 30 days  gory, graphic, suspenseful  occasionally nonsensical. it's  vampire movie   you're   genre you'll probably   this. 
bad let's call  one 'vampire movies  dummies', complete   hero (john hartnett)   job  solemnly stating  obvious   pseudo narrator. 
good it's   classic,  it's good blood-spattered fun. 
fair bleak, bombastic  belligerent, slade's blood-busting bohemians  indeed take  caustic chunk    imaginative horrifying souls. 
good decent vampire movies    far between,  i'm   hard time remembering  recent one  impressed  like 30 days  night. 
good slade doesn't skimp   gore,    disturbing imagery   fast-moving vampires... hunting  townsfolks   snow. 
good     kind  movie you're looking for,  delivers. 
fair 30 days  night redonne ses lettres de noblesses  monstre edente depuis des annees, pour ne pas dire des decennies. 
bad   core, 30 days  night   siege western relocated   frozen north. 
bad  premise   film   got    ultimate wet dream   average vampire. 
fair director slade  fashioned  horror film that,    narrative shortcomings, succeeds    set   do: make vampires scary   terrify audiences  it. 
good 30 days  night manages     vampire genre  28 days later    zombie flick: give age-old monsters  modern-day makeover. 
fair vampires stage  blood orgy   tiny alaskan town  spends  month  every year sunk   darkness  polar winter   gory adaptation  steve niles' popular graphic novel. 
very_bad it's clear  film script  gone   standard hollywood death-of-a-thousand-rewrites wringer  emerge  shadow   former self, drained  much   creative synergy. 
good it's  unusually thoughtful chiller. 
good fleshing   minimalist story   way  won't cause  blood  not_drain  fans' not_faces, it's one   not_better not_recent efforts    not_comic adaptation   fright flick. 
good 30 days  night   well-paced  entertaining horror debut  hard candy director david slade,  captures  coolest parts  steve niles' comic book series   big screen. 
good  truly terrifying hell-ride  darkness  grownups. 
terrible  could make  horror film  shocking story developments  creepy twists.or,  could   monsters  pointy teeth jump   frame  making loud noises.  latter, check   vampire flick 30 days  night. 
fair  increasingly ridiculous behavior      humans turn  film laughable  interrupting  brutality  banality.   comes  vampires, brutal  always better. 
very_bad  anemic adaptation  steve niles  ben templesmith's creepy comic series, 30 days  night  lighter  horror     inadvertent humor. 
bad see  movie   vampires,    least visually interesting. humans   boring  couldn't wait    die. 
bad 30 days  night isn't deep,  it's effective,   least  doesn't not_seem like something not_you've not_seen  dozen times before. 
good even  stage blood flows like water,  wicked-mean vampire thriller pushes ahead  effective characters,  fantastic visual schema   terrifying plot. 
fair like  kiddies games,  one starts  fun   gets tired.inevitably, that's  slade tries  revive  interest  upping  gore quotient. 
good even   resorts   hoariest cliches, 30 days  night still chills. 
bad  filmmakers  tried  expand  original source material  adding  characters   mix.   result,  actually feels character-thin   little sketchy. 
fair   pretty much reached  quota  vampire movies,   shouldn't not_hold    one.  haven't seen  many,  might like it. 
fair 30 days   proficient, atmospheric fangfest   nothing  haven't seen   still   passably well. 
very_good scary  back   cold deadly way. horror film contained   necessary ingredients   classic fright. 
very_bad    failed fright flick    inspired  stephen king   famous horror scribe  consider suing. 
good ...a horror film  dim   prevailing palette,  graytoned fugue set   blankness   alaskan arctic. 
terrible  performers  little   besides spill  drink blood   tedious, inconsequential b picture. sun doesna(tm)t rise nearly fast enough. 
fair nearly passes muster  atmosphere alone. 
terrible  bloody bore  utilizes lots  cgi blood  rapid-fire visual glitz   doomed effort  cover   fact    nothing going    even  least committed consumer  vampire-related entertainment hasn't seen many times 
bad   horror picture  released  weeks  halloween, 30 days  night doesn't thrill   definitely doesn't spook. 
fair  see   old saw     chance  see  best  scariest vampires   seen   long time? 
bad   remaining survivors huddle together.  get bitten  turn. splatter kills in-between.remind     exactly  'groundbreaking'  this. 
good ...a breath  fresh air amidst  relentless deluge  watered-down, teen-oriented cash grabs  remakes. 
terrible 30 days  night amounts  two hours  missed opportunities. 
fair  frightening genre offering, raising  bar  raising  dead. 
very_good 30 days  night sparks  crackling energy.it's  symphony  shocks. 
very_bad   conflict      not_frightening.  collapses   weight    preposterousness  lack  suspense,  doesn't matter  not_many not_cool-looking vampires screech like not_feral beasts-  movie  already lost   blood. 
bad 30 days hangs   pretty cool conceit. 
bad  high-concept vampire film suffers   disappointingly low-concept approach. 
good    full-on, non-stop horror film.you're either   bus    bus.    on, you're hanging    hands   hair flying back   better part   movie. 
fair    gory, nasty movie  never not_gives  characters   audience  moment's rest. 
bad hartnett    empty, mildly worried look   eyes   time, whether   he's  vampire. 
very_bad  film moves  truly creepy  truly inane. 
good  vamps could use stakes  toothpicks  garlic  garnish   meals  human flesh.  weaknesses   well-swung ax   jugular  sunlight.much like larry king. 
bad  bad movies  mind often drifts toward better ones,  explains  30 days  night reminded   high noon. 
bad  script  simple stuff, simpler   graphic novel,   least managed  devote  page  two   vampires' back story. 
very_bad despite  clever twist  fighting vampires   ultraviolet lamp (good thing grandma grew pot),  horror-flick fondue settles   extended cat-and-mouse sequence dotted   occasional dollop  gore. 
terrible  likely  induce  coma   nightmare 
bad doomed    best scenes mistakenly remembered  parts  better movies. 
very_bad [a] turd covered  tasty ghirardelli chocolate -  soon   sink  teeth   know you've got mouthful  sweetened sh*t. 
bad commendable   daring, unconventional vision  vampires,   erratic pacing makes   jarring experience that's hard  adjust to. 
bad pushes things  violent, hardcore territory   similar  danny boyle's zombie-outbreak flick 28 days later   2007 sequel. 
very_good david slade hasn't revolutionized  vampire genre,   may make  wet  pants. 
good  amount  desensitization  not_prepare   not_david slade's not_chilling not_vampiric bloodbath.30 days  night  relentlessly brutal horror  nary  comedic wisecracker  sight. 
best 30 days  night grabs  hoary monster   throat, pumps  full   thick rich blood  life,  shoves    greet you, eat you,  coat   glorious mists  red firing  oh-so-many newly exposed arterial sprays. 
good  dialogue  "poison friends"  clever  erudite,  underneath  lit-crit  film   atmosphere   hitchcockian thriller. 
very_good poison friends     sly satire   pretensions  aspirations  academia   intellectual suspense-thriller  builds  builds  never not_loses credibility. 
good it's intellectual without  dry, dramatic without bombast, smart without posturing. 
very_bad turgid ivory-tower drama. 
fair   observant psychological drama   energy   thriller, there's  blood (except  not_maybe  paper cut)  weapons,  audible gasps   not_be   place. 
good sly, subtle   french psychological drama. 
good   don't not_take anything andre not_says seriously,  not_is  not_wicked sense  fun  it,   may even see  little    one   characters. 
good  movie seems  act  score-settling  someone  got singed   critic.fair enough,  andre's deviousness makes  film slyly credible, too. 
good   degree  energy,  appetite  strong feelings  big ideas, notably missing  american movies   young  overeducated,  tend  specialize  mumbled ironies  tiny epiphanies. 
very_good promoted   intellectual suspense thriller, emmanuel bourdieu's second feature film   chilling plunge   dark pools  group think   scalding examination   vulnerability   unformed identity. 
fair  solid script,  it's really  performance  vincon that's likely  leave  lasting impression   viewer. 
bad  richly developed french film  university life, power, deceit  mentoring  presents quite  moral wallop. 
terrible  screenplay  direction  emmanuel bourdieu's poison friends   pompous  blind  reality  morley [the main character] himself. 
bad  little  say  friendship    it's sometimes maintained  less-than-kind motives  reciprocated  equal coldness. 
fair  wouldn't not_put tigerland   not_top ranks  war movies,  it's  solid second-tier entry  makes  think   characters. 
bad farrell   best thing   film,  veers  oversentimentality quite  bit   film that's shot    gritty aesthetic. 
bad ever since three kings redefined   great  war movie  be, movies like tigerland  become unforgivable. 
bad  talented newcomer  genuine presence, farrell  able  suggest  complexity   character   written without any. 
fair ...never quite catches fire  becomes  searing expose  director schumacher intended. 
good farrell holds  film together   one element  sets   notch   average military drama. 
bad tigerland   reinforce one   biggest complaints regarding schumacher's work:  it's    look,   material. 
bad  best, tigerland   not_much not_more   not_low-rated, cable-channel movie-of-the-week   not_be not_channel-surfed not_right  by. 
good  hype  justified -- farrell's performance  screams star quality   already drawn comparisons  steve mcqueen  paul newman. 
bad  worthy addition   vietnam war film genre. 
fair even   script overtaxes  allegory   vietnam divided  nation  home, schumacher   actors prevail  fixing  sights   happens  men   last stop   game  war becomes  grim reality. 
good  beautifully crafted, brilliantly acted  gently moving film   occasionally lapses  sentimentality. 
good despite  usual ability  spend  time  set design     actors, schumacher handles   intimate setting  great skill. 
bad beyond  excellence   young actors, however,  film offers little  haven't seen before. 
very_good  modest feature  simple aims, tigerland hits  heart  great performances   group  unknowns, thoughtful cinematography,  sustained emotional intensity. 
good starkly effective,   bit  blunt   obviousness 
good    don't mind not_being not_challenged, not_however,   curious  see  farrell   touted   next big thing, tigerland   rewards. 
good tigerland  tightly constructed  culminates   stunningly appropriate charge  ambiguity. 
good   actors bring  characters  life, especially colin farrell  bozz  shea whigham   maniacal wilson. 
fair schumacher relies   understated documentary style, largely using handheld cameras  seemingly improvised scenarios. 
bad beneath  rough verite exterior beats   slick, corny heart   pumped blood (and money)  mr.schumacher's batman  john grisham pictures. 
good schumacher lucks    largely unknown cast  awesome performers. 
bad  narrative  weak,   film consisting   series  incidents  don't not_seem  not_be not_consistently not_connected. 
very_good  one hand,   many layers,     hand, it's    dude  wants  rug back. 
bad ...yet another   long line  promising yet disappointing comedies  joel  ethan coen... 
best one   funniest, coolest,  absurd cult films ever made,  one   best   dynamic duo - joel  ethan coen. 
best it's essential. 
very_good it's  whole proud, embarrassing sociopolitical, cultural heap  american history-and  american century  particular-in two fleet, funny hours.[blu-ray] 
good i'm   fan   coen brothers,     entertaining enough diversion. 
good  wild ride  adults only. 
very_bad  it's  supposed    fun,    feel  much like  insult? 
best bridges     deflated body language  many comedians  manage  chewing  furniture. 
good  nothing else,  dude speaks    appraises  music   eagles. 
best it's  actors  make  film: without  perfect casting ...  without  perfect comic timing,  wouldn't work.   work, every minute. 
good joel  ethan cohen    midst     golden streak right now. 
very_good  seeing  enjoying lebowksi  least four times   years,   plainly see   movie freaks  embraced  off-kilter comedy  enthusiastically. 
best  many ways,  big lebowski  surpassed fargo   coens' high-water mark. 
good  big lebowski may   reputation    late night movie  choice   burnouts,  it's much    average stoner film. 
best like meeting  three stooges  they've blasted  brains  mind-altering drugs, time-traveled   1990s  landed   vintage bowling alley. 
good  big lebowski tiene el efecto deseado: creer en los personaje, aun sin creer necesariamente en la historia. 
very_good    terrific movie. 
good much  'lebowski'  amusing,     downright hilarious      stylish,  plenty   coens' usual inventive shot composition  tricky camerawork. 
fair  coen brothers throw  film   gutter, never not_developing  could not_have not_been  not_strictly not_ballroom-like spoof   bowling world. 
good  typical coen brothers film  like  film you've not_ever seen. 
good  you're    day, pop   big lebowski   little pick-me-up,  always remember:  dude abides. 
very_good loopy, unfathomable, profane   funny. 
best definitively  coolest comedy   long time. 
bad o 'dude' e um personagem absolutamente fascinante. 
best one   best comedies   nineties,   best film thus far   coen brothers. 
best it's  wealth  great characters   insane dialogue  make   memorable film. 
best like  good caucasian, joel  ethan coen's l.a.-based crime-caper-comedy   acquired taste,  potentially addictive   take   perfectly offbeat blend  seemingly disparate elements. 
bad  tempting     completely dismiss  big lebowski, it's hard     coens  able  create wickedly funny eccentrics  possess  ability  energize certain actors  inhabit  completely. 
bad  time,     parts together,  someone forgot  glue. 
good  big lebowski   mess.   glorious, wonderfully-entertaining mess  is. 
good it's weirdly engaging, like  hero. 
good    not_big lebowski not_is without  charms, but, like  not_central character,  not_is not_occasionally not_aimless  incoherent. 
bad  uneven screwball comedy --  disjointed  half-hearted attempt   coen brothers  return   raising arizona style --  bound  underwhelm even   fervent admirers. 
good  movie   fascinating  funny, one you're  likely  discuss afterwards  laugh     playing. 
terrible   bits  brilliance     coen brothers movies.  not_enough  them. 
bad  dude  sobchak begin  caricatures too,  they're allowed  grow  something deeper,     humanist economy   coens' surrealist vaudeville allows   couple  human beings within  tapestry  freaks. 
terrible  movie seems   almost  mishmash   worst bits   left   previous coen brothers outings. 
bad  wish  coens  best,  they're going     better  this. know  can. 
best   perfect world  movies would  made   coen brothers. 
good  big lebowski doesn't not_always bowl strikes.   wacky comedy, even  gutter balls  funny. 
bad bad news    search  accessible comedy; good news,  always,    work  finding oddball flourishes  well-disguised social commentary. 
very_good outrageously fun. 
very_good leave    coen brothers  use  man urinating   rug   catalyst   entire film's events. 
good  plot need  not_be not_taken not_too seriously.watching  amble along  enough   treat, since  coens populate  story  oddballs  bowling balls   comic variety. 
bad  never not_really not_bored    point,     time,  never not_really not_excited  either. 
good inside  minds  joel  ethan coen   wonderfully weird place. 
good viewers   taste  bizarre, even surreal, humor    ball. 
very_good  viewers  criticized  movie    much   shaggy dog story, lacking  cohesive point  purpose.yet  look   point   miss  entirely.coen-heads hop aboard   ride. 
very_good outstanding acting, writing, direction  photography  combine  make   great comic success. 
bad needlessly long 
good   four extraordinary performances, delicate   construction, honest   execution. 
terrible asygkratitoi symbolismoi, poy plakonontai ap'  baros enos dyskinitoy lyrismoy kai tin emmoni se mia adieksodi kinimatografiki forma, asfyktiki ston tropo poy heirizetai ton afigimatiko rythmo san ergaleio basanistikis timorias toy theati. 
terrible it's  blunderbuss satire  criminally wastes  talented cast. 
bad  truckin' past  many fruitful oases, "salvation boulevard"   bumpy road. 
good salvation boulevard wins exclusively   strength   cast. 
fair [an] enjoyable  simplistic black comedy loosely based   novel  larry beinhart. 
bad it's quite funny  times    good performances. it's  predictable    bite, either  social satire   slapstick comedy. 
good silly, predictable   funny   funny business  religion  be. 
bad  movie seems   intoxicated   funny  thinks  is, gleefully descending   swell  hyperactivity,   new scene engineered  one-up  last. 
very_bad starts    right path,  loses  way early on. 
very_good  reasonably funny religious satire  takes potshots  easy targets   quite watchable due   participation  two oscar winners  two oscar nominees. 
terrible without  humor,  stereotypes  define  characters aren't satirical; they're  mean-spirited  dull. 
bad    inkling   strong, interesting idea  ...  "salvation boulevard"    loosely tethered   actual world  make  point   necessary vigor  acuity. 
very_bad long  chutzpah  short  finesse 
terrible may   complicated  chaotic   page  it's reduced   tedious film  makes  impact  not_screen. 
terrible yet another slam   amoral fundamentalist preacher. 
bad despite  talents  greg kinnear, pierce brosnan, marisa tomei, ed harris, jennifer connelly, ciaran hinds, yul vazquez  jim gaffigan, "salvation boulevard"  far less   sum   fine, character-actor parts. 
terrible it's  stupid farrago  aborted ideas, misguided actors, lame direction, submental writing  follow-the-dots plotting  never not_comes not_anywhere within  not_10-mile radius   not_i not_used  not_call not_coherent filmmaking. 
very_bad  tomei,   ineffectual campus security guard  fellow deadhead, makes  lasting impression. 
terrible salvation boulevard doesn't not_simply not_pander   choir;  not_practically not_accosts  via  manner  not_grotesque characterizations  situations. 
terrible   case, boredom   deadliest sin. 
bad  real missed opportunity. 
good linklater  testing  boundaries     done  digital video, thematically  well  visually. 
good tape brilliantly mixes sex, lies,  videotape-esque quirks   supreme mental fornicative twists  produce  engaging chunk  film. 
good  testament   blockbuster junkies like   turn   dolby digital  turn   ifc every   then. 
good unlike   filmed plays,  one contains dialogue  sounds realistic. 
bad   film progresses  voices  raised  audience  dealt   interesting  compelling film. 
good intensely claustrophobic, impeccably directed drama, featuring excellent performances   three leads. 
best  screenplay features nothing  talk,    one    tightly wound films   year. 
bad engrossing  dynamic viewing thanks  convincing dialogue  lively acting,  notably  hawke. 
very_good easily, one   best pictures  2001. 
good  tape's claustrophobia doesn't not_get  not_you,   you've got  intestinal fortitude  spend nearly 90 minutes  intimate proximity  two equally unlikeable guys,  movie  exert  certain propulsive fascination. 
good   movie set completely inside  dingy motel room, tape   thrilling piece  experimental cinema. 
good    part, tape  smart  deftly executed,  hawke,  particular,   resentful vince, making  vivid impression. 
bad worth watching, even   never not_transcends  not_self-imposed limitations. 
good may  not_go  not_as not_more   not_acting  dv exercise,   least it's  engrossing one. 
bad implodes   weight    'excessive linguistic pressure.' 
best despite  obvious origins   play--only three characters  one room--this startling film manages  keep us utterly gripped. 
good linklater continues  prove  importance  substance  style  tape. 
good "tape" may take place entirely   small motel room,   packs  emotional wallop  size   entire city. 
terrible picture  typical student film   arty angles, bad lighting  pretentious observations. 
very_good talky  terrific! 
terrible "would  guys  figure    fuck you're talking about?" actual line   film.actual way  might feel   time  line  uttered. 
good smart, playful, disturbing,     alive. 
very_good  feel less like you're watching  film   like you're   award-winning broadway play   killer cast. 
very_good steeped  venom, deception,  manipulation, tape   three-way volley  mind games    adolescent grudge assumes  complexion   festering wound. 
good like  movies  linklater, it's  kind  film  doesn't not_usually not_get not_made --  not_dramatic chamber piece  not_young people. 
very_good tape made  believe   events could happen  real people   less   appear   screen,      difficult accomplishment. 
very_good tape  smart, unpredictable,  alive   energies  actors  clearly  enjoying  stretched   material. 
bad  one-room structure almost sinks  film    uncomfortable  situation becomes,    wonder  characters don't not_just not_up  leave. 
best  smartly-crafted, voyeuristic pleasure - sans  guilt. 
good  compelling drama  may lack  oscar-worthy gloss,  offers virtues   much  rare: captivating characters, verbal wit,   actual story. 
fair  never not_quite not_escape  feeling not_you're not_watching  not_barely not_adapted tv version   not_somewhat not_gimmicky stage play. 
good ethan hawke, robert sean leonard  uma thurman give   psychologically acute performances   film careers. 
good makes  points --   --  never   not_second forgets  not_be not_thoroughly engrossing. 
bad  stagy, three-person psychodrama  guilt, memory  manipulation, driven  strong performances. 
good  amazingly dynamic motion picture -- one  challenges viewers' ideas  preconceptions. 
bad linklater  cinematographer maryse alberti ... turn  claustrophobic hotel-room setting  one    handsome films shot  digital video. 
good off-the-cuff  expertly executed, though bound   source   format  minor rewards  pocket epiphanies 
good  film's end,   rape  remains    words  memories. 
fair intermittently involving  lacking  wit, style  variety. 
terrible  failure   low-budget project  ever   one. 
bad 0.6 
bad  much   sat amused (occasionally highly amused)  136 minutes,  never not_felt not_particularly not_engrossed  even   thrilled. stakes   low. 
bad   absence  definitive work done   heroing couple,  pair rich  fibers  relegated  broad strokes  easy quips   turn,    amounts   fairly good spy thriller,   not_ace-in-the-whole neo-superhero masterpiece. 
good    charismatic hero, inspired action choreography  robert redford   living signifier   days  hollywood thrillers tried  make  think  stuff  shootouts.also, it's really funny. 
bad chris evans  back  captain america, powered  super-serum   sense  loss. 
good     political, complicated marvel movie  date. 
good  winter soldier  all-american entertainment,   hero enlightened   fact    may  not_be not_able  not_trust  not_american government's leaders,  not_ultimately not_represents not_not    american ideals  truth  justice. 
good sometimes  film leaves    big, dumb grin   face.  marvel blockbuster captain america:  winter soldier...    item. 
good  agree     enjoyable film,    ask  i'm excited  see  sequel,  honest answer   wouldn't not_bother    not_never not_made another one. 
good  chris evans charismatic  ever   lead,   good supporting cast,  winter soldier   welcome addition  marvel's ever-expanding canon. 
good winter soldier  enough intrigue  satisfy fans   heat-style street battle cements    stand-alone thriller, albeit one  doesn't not_really not_reflect  not_'winter soldiers' not_were 1970s' vietnam veterans not_concerned  us war crimes. 
fair  starts   terrific  grounded little thriller becomes less interesting   gets less "little". 
best  best marvel film  date explores government overreach,  real  perceived threats  national security   true american values  always win   false ones. 
very_good "'the winter soldier'  not_only not_satisfies   not_plentiful action scenes,  not_also not_offers  not_intriguing commentary   not_current not_political  world climate,  turns     sterling character piece." 
good ...has  nice push  pull going on,  nostalgia   time gone    piercing, contemporary relevance. 
best  salute you, 'captain america:  winter soldier.' 
bad  substantial disappointment  2011's better-than-expected captain america:  first avenger... 
very_good 'winter soldier'   layered  paranoid espionage thriller,  you'd get  john le carre took  stab   superhero genre. 
good  solid example  meat-and-potatoes popcorn filmmaking--befitting   meat-and-potatoes  comic book heroes. 
good proving  mettle   story   darker tone, captain america:  winter soldier   excellent chapter   marvel canon. 
good  winter soldier delivers  funnier, angst-ridden captain   security vs. liberty-obsessed times. 
good  movie stabs right   heart   ultimate virtue   captain america stands--freedom--by questioning  exactly   virtue entails    required  preserve 
very_good may    thoughtful instance  character depth   comic-born action extravaganza. 
good i'm afraid  robert redford. 
good   fundamental level,  russos get  character  captain america,   deep understanding trickles    film  satisfying ways. 
bad  movie doesn't not_use  time  not_establishing  identity,   not_is not_obsessed   thrill. 
very_bad yet another super-sized serving  superhero cinematic sponge cake...  follow-up really feels like bloated franchise filler. 
best  great addition   marvel heroes family, (this)  another testament   powers    marvel studios know  anything worth   worth  well! 
good chris evans  grown significantly   role since  avengers,  he's far  appealing here, going    kind  charming, simple quality  christopher reeve    superman movies. 
bad it's hard  tell  difference   parody   parodied  marvel movies; almost everything comes   wink  things get serious   apocalyptic climax. 
very_good  unlikely directors  comedy connoisseurs anthony  joe russo, working   gargantuan marvel/disney support team  doubt not_organized   theory   movies not_have not_become not_too not_big  fail... 
very_good  fascinating  watching  cast's two old pros, jackson  redford, spark  surprising ways. 
fair [there's]  great film  could   made    people  much    raw material,  commercial forces obliged   instead   pretty good. 
best black widow   scene stealer  time out... there's   little    said   film  well-rounded  complete... trust  one - except marvel. 
good   it's worth, i'm looking forward   sequel. 
very_good yes, captain america:  winter soldier   great action movie --  immensely enjoyable spy-thriller-flavored film  bond-worthy flair (and orchestral flourishes). first  foremost, it's also  great captain america film. 
bad acaba se perdendo na necessidade de incluir elaboradas sequencias de acao e de ser um "filme de super-heroi" em vez de insistir na ideia de ser um filme sobre um humano que tem superpoderes. 
fair  mission quite accomplished   hooked   things marvel. 
fair   ride.   real popcorn movie. 
good  best thing   film is,  fact,  take  captain america  makes  great,  evans plays cap  jimmy stewart  steroids... 
good miles beyond  great 2011 chapter.ups  ante  storyline, character development  action,  giving  thrilling setup  future installments.it's  best   marvel/avengers pantheon since  avengers movie. 
good super fun, super exciting, 
good  russos raise  stakes   successive action sequence,   arrive  [a] thundering, brutal, intensely suspenseful climax. 
fair  brawny blockbuster-formula movie   brains   espionage thriller,  recalls vintage '70s spy romps  resonates  contemporary issues. 
good   original  anything  applaud,  sequel usually isn't. even  rarely not_is  sequel not_actually not_better.   near-perfect comeback,  don't not_see not_so not_much   coming,  enjoy nearly      can't ask   much more. 
fair  spy-centric, timely, intriguing thriller. 
fair trust, betrayal  good ole-fashioned right  wrong lie   heart  marvel's latest offering. 
best captain america:  winter soldier   mesmerizing superhero film  satisfies  every level.  last snake head  chopped off,  still find  wanting   136-minutes  pure comic book superhero cinematic nirvana. 
very_good "captain america"   grittier,  dangerous  darker movie  you've come  expect   features   marvel franchise. 
fair   not_helming not_big-screen offerings  not_almost nine years not_(not since "you,   dupree"), cleveland-reared directors anthony  joe russo throw    inspired winks   stimulating movies    politically influenced past. 
good  imports  many cast members   avengers   almost feels like  age  ultron  already upon us.yet it's  credit   scripters   stage feels crowded   not_cluttered,  every character not_is not_allowed opportunities  shine. 
bad  weakling-turned-super-soldier steve rogers, evans remains  best reason  see  movie  captain america  it. 
good it's  enjoyable ride    good  keeping  anticipation  bay  next summers'  avengers sequel. 
bad  fans won't not_be not_disappointed   not_lavish not_visual effects,  explosions  gun battles,      essential elements   kind  super-cinema experience. 
very_good often  something akin   tone   1970s-era paranoid conspiracy thriller.marrying  slam-bang adventure   comic book  something  cerebral   brilliant idea, one    entertainingly executed. 
fair arguably  studio's best sequel  date -  gripping  socially relevant continuation   hero's cinematic evolution. 
good  super hero adventure grounded  reality  works   levels,   genuinely suspenseful story  harks back   best   cold war thrillers 
good  timely narrative, deep exploration  fan-favorite characters,  unforgettable action set pieces make captain america:  winter soldier one  marvel's best. 
fair  ninth film   ever-growing avengers series   slightly problematic plot,   provides  comfort  true thrills,    certainly  serviceable entertainment. 
good "winter soldier"   nod   great espionage films   1970s, movies like "3 days   condor"  "the parallax view," even going  far  bridge  two  casting "condor" star robert redford  shady politician alexander pierce. 
good  superior sequel that,    least, stands shoulder-to-shoulder   whizbang predecessor. 
good  banter  chris evans  rogers  scarlett johansson's nathasha romanoff   welcome antidote  superhero gravitas syndrome. 
good  performers ensure   apocalyptic sparkle feels human.thanks   sense  committed purpose  making  personal, captain america transcends patriotism  hits  universal. 
good beneath  comic-book action trappings,  film   captain america's loss  innocence.he's 93 years old,   comes  age. 
good machinery collides, mega-fighting transpires, exciting car chases  even  exuberant car crashes aim right   face.it's loud and, lucky you, designed  maximum impact (well,  pg-13 suggestion  impact, anyway;  isn't  raid 2). 
fair  takes  captain america - level super bladder  make    film. 
bad   film moves   final act,  gets  little  familiar, even  bit baggy.we're reminded    core  franchise  films    bunch  aw-shucks fun. 
good what's really great  'captain america:  winter soldier'    feels like   fully realized movie   not_just  bridge   not_next superhero extravaganza. 
very_good  wants   serious, funny, jingoistic, independent-minded, poignant   cgi fireworks show     every scene.even michael bay   headache. 
bad  film  functions   nicely   political thriller      action movie,   arrives   big, loud  highly polished dose  popcorn-munching fun. 
bad  captain america:  winter soldier  indeed  augur  things  come   special-effects-laden summer, maybe  won't not_be not_such  not_painful season  all. 
very_good    first marvel studios movie since  original iron man  really stands   own. 
very_good   contemplative  challenging   avengers movies. 
fair there's  much going on:  marvel universe stuff,  wikileaks-ish paranoia stuff,  video game-ish cg visual effects stuff,  epic john woo-ish everybody-pointing-a-weapon-at-everybody-else face-off stuff. 
fair  winter soldier represents  evolution  captain america    complex character. still kicks major ass   throw  shield like  death frisbee,     enough courage  ask   hot babe  lives next door? 
very_bad  conspiracy plays  like  screenwriters read  huffington post   patriot act  didn't not_know  tv's "person  interest" not_was not_already not_doing this. 
fair   not_only not_get  edgier, not_more complex, not_more not_compelling storyline,  not_get  not_most not_badass not_95-year-old  world not_has not_ever not_known. 
fair  movie's feel  urban warfare takes  cue, though   not_severe, not_disturbing edge,  not_street-level spectacles like heat  ronin. 
bad fans   franchise  expect    boilerplate action flick  brings absolutely nothing new   genre. 
very_good among comic-book films, it's    batman begins  spider-man 2 (the first). 
bad among marvel's best. 
good  much-improved second outing    familiar faces along   adventure. 
terrible    many complicated relationships  back stories    keep track. 
best rivals christopher nolan's "the dark knight"  complexity  scope   way  looks  real-world issues   deceptively simple comic book aesthetic. 
good  rarest  movie beasts -  sequel  good   original. 
good    sequel  easily surpasses  predecessor  turning  previously dull hero  one  unexpected  logical depth. 
bad   time we've  treated   not_just not_one,  two, mid-closing credits scenes  set  future "avengers" movies,   wishing they'd concentrate  telling one story capably instead  three  four  not_very well. 
good there's darkness  confusion    comic-book surface. 
good  film  unlikely  convert  non-captain america lover   fanatic  it's assembled  sufficient skill    enjoy  sort  motion picture    good time. 
bad   hoping  something special here. 
very_good  winter soldier  reaffirm  faith  big-budget moviemaking   tell  politically balanced story. 
good "the first avenger"   work  art,  "the winter soldier"  serviceable entertainment. 
very_good  sizzling, stand-alone conspiracy  lights  fuse   marvel universe  actually retrofits "iron man 2's" clunkiest component parts. 
good  best kind  blockbuster comic-book movie, tweaking  brain  dazzling  eye. 
very_good  lack  green-screen laziness makes  red, white  blue workmanship pop   much more. 
good plot-wise, winter soldier makes    muscular movie   marvel-inspired mysteries. 
good  straightforward, human determination made 2011's captain america:  first avenger  best   avengers origin stories. winter soldier,  best marvel sequel, shows  guy's still got it. 
bad "captain america:  winter soldier"   usual overlong running time,  half-hearted feints   direction  human feeling   obligatory action sequences   big without  either exciting  particularly legible. 
fair  paper  sequel   promising elements,   screen  retreats    issues   raises,    shelf next  "captain america:  first avenger," "the winter soldier"  pale. 
bad  remains  highlight  marvel's bid  big-screen dominance,  well   canny meditation   perils  overprotective government agencies blithely swapping liberty  freedom   tenuous sense  safety   post-9/11 world. 
good "the winter soldier"  superbly made  well-acted, neatly setting   next  installments    right enticing sense  ongoing mystery. 
very_good    superheroes running around here,  winter soldier feels like  mini-avengers movie unto itself. 
very_good "captain america:  winter soldier"    good movie,  rare film   genre  serves   entry point  continuation.  change,   walk  cold   won't not_be not_too lost. 
good powered   dynamite evans   first-rate cast,  movie overcomes  plot holes  3d too-muchness  making human frailty  primary focus. 
best marvel studios' answer  'the dark knight'  tremendously entertaining  likely  superhero blockbuster  beat  not_just  2014,  possibly many years  come. 
very_good "captain america:  winter soldier" takes  flying leap   basic premise  superhero movies  sails away  unexpected, crowd-pleasing directions. 
bad sometimes  marvel universe isn't not_as not_marvelous  we've not_come  expect.might    enjoyable      compelling story  go along    sound  fury, nick fury. 
fair  first avenger's second outing   third-rate conspiracy thriller,  chris evans  company give   all. 
good   invested   marvel superheroes,  ranks high  there.it's   avengers  iron man,  it's better     rest  them. 
very_good  fresh marvel adventure  stands high   predecessor  even surpasses "the avengers"   technique  execution. 
fair though captain america:  winter soldier never not_strays not_far  not_preposterousness,  picture's real-world implications not_give  not_high-flying action  not_least  tug  gravity. 
very_good  not_only  not_big action movie,  one not_is  game-changer   marvel saga not_as not_well  meditation   not_american ideals not_mean   not_modern world. 
good  movie   duty.it's  reliable commodity, delivered efficiently  well, like pizza. 
good    feeling   expansive world   ongoing marvel saga   not_longer not_spinning  wheels,  headed somewhere potentially fresh  exciting. 
good kudos   russos  screenwriters christopher markus  stephen mcfeely  stepping outside  constraints    genre   shared history. 
good fight scenes  tense, though occasionally it's hard  tell who's    whom.    bone-crunching crack  realism sometimes lacking  comic book movies. 
good    subterfuge - who's trustworthy   isn't - not_is not_relatively not_easy  not_mentally not_unravel,  thick tension  uncertainty remains  default mode  captain america:  winter soldier. 
very_good   third outing   captain, evans seems totally comfortable   role.  manages  convey  character's goodness without making  seem like  self-righteous stiff. 
fair   effective standalone marvel movie since  first iron man,    consistently entertaining since  avengers. 
good like three days   condor   bourne identity jacked   super serum 
very_bad despite one  two moments  venture brothers-worthy fancy,  film   by-the-numbers    series  ever offered. 
good  may  not_offer anything not_new   marvel universe,  like   films, it's highly entertaining   lot  fun, making  worth  two-hour investment. 
good  people  made captain america:  winter soldier, including  directors anthony  joe russo, understood  calmly uncomplicated hero better   people  made man  steel understood  similarly square superman. 
fair  new movie  surprising.it's rambunctious, funny, complex  engaging   level  ideas. 
bad apart  slipping   danny pudi cameo, [directors anthony  joe russo] keep things funny  character driven. even file gratuitous shout-outs  marvin gaye's 'trouble man' soundtrack. 
good  far  sequels besting original titles go, captain america:  winter soldier makes  first avenger look like  silly cap adaptation  1990. 
good  great international thriller,  engages  world  large yet stays focused   sharp cast led  scarlett johansson, anthony mackie  robert redford support  star-spangled main man. 
bad deeply mediocre  ultra-predictable ... 
fair  ''the winter soldier'' succeeds  finely engineered merchandise built   crowd-pleasing entertainment,  moviegoers  shareholder alike,    shelf life  won't not_last not_much past  not_running time. 
fair  evans  still great   role  it's nice   superhero film  actually "about something,"  lacks  heart  "captain america"   humor  "the avengers." 
good    genuine delight,  smart film without  much   cg filler  movies  often contain. 
fair [...]  winter soldier smartly integrates  crisply orchestrated marvel action movie   paranoid thrillers   1970s,   pegged   mistrust  government   shadow organizations  orbit it. 
very_good  movie  many quiet, insightful moments  lend gravity   situation,  well   clever fish-out-of-water character definition. 
very_good  advances  story  respects mythos   comic book creations, yet isn't not_averse  not_taking risks  moving   bolder directions. 
bad   search  eye-popping, cliff-hanging spectacle won't not_be not_disappointed,    personal level (and post credits sequences aside) joss whedon  ain't. 
good captain america:  winter soldier sees  talent (rookies  veterans) assembled firing   cylinders, significantly upping  stake   next phase   mcu  showing   still need "a little old fashioned." 
bad    part, however,  winter soldier - though never  not_agreeably not_dusty   not_first avenger - tips  shield  not_older, not_less not_digitally not_engorged schools  suspense cinema. 
bad  plotting  purposeful   writing tidy. 
good  scarlett johansson's wonderfully sultry femme fatale black widow  robert redford's self-satisfied politician  samuel l jackson's tough  sardonic nick fury,  film benefits  performances  combine camp  conviction. 
fair    marvel movie  divides  fans   casual filmgoers,   movies become  like  tv series    world  saved  disaster every week. 
bad marvel fans   left writhing  pleasure. 
good    exhilarating ride, expertly overseen  co-directors anthony  joe russo. 
good  marvel faithful  turn    action scenes,   directors, brothers anthony  joe russo, add  uncommon sharpness  sequences  urban warfare --  heat-grade bullet volleys   real ping  them. 
best  sequel fully displays  exciting power  marvel's phase two  capable of. 
bad thanks  johansson, jackson  redford,    good fun.it's  shame  weak link   captain himself. 
bad robert redford, laying aside mr liberal sundance nice guy, lends sleek mischief   dodgy washington power-broker.elsewhere, it's  box-office blend  before. 
best  result   blockbuster   brain   superhero movie  feels ripped    not_comic book not_so not_much  today's headlines. 
bad  winter soldier  consistently engaging, exciting  bursts,  there's  one point    film not_ever excels. 
good  may climax   overly formulaic splurge,   winter soldier benefits   old-school-thriller tone that,   first half  least, distinguishes     obviously superheroic marvel cousins. 
very_bad chris evans' welcome return   superhero fold can't save  sequel  feeling like  awkward franchise mid-point. 
good  boasts  best  marvel's knowing wit   one-liners,  grandest flex   big-dollar action muscle,  crucially,    boldest plot developments yet seen   cinematic canon. 
fair  winter soldier (admittedly,  best   recent batch) feels thoroughly unremarkable.that's  happens   get  much   just-okay thing. 
very_good fundamentally,    superhero movie  something  say.  fact it's  first marvel entry   truly topical sting. 
very_good  prepared   game changer! 
good  second captain america movie   terrific, stand-alone thriller  delivers exciting action sequences  engaging characters wrapped    satisfying  cleverly resonant plot. 
good   interesting avengers film yet. 
very_good captain america:  winter soldier    not_flawless picture,   portrayal  heroism comes incredibly close  perfection. 
good  chooses  avoid  easy gags  go  stronger drama   cap confront something  really wasn't not_prepared for:  s.h.i.e.l.d.  not_seems  not_have not_lost  way,  may even    traitors buried deep inside it. 
best  film  everything anyone could want   comic book movie,   stand  one   best   time. 
fair  tug-of-war  grit  goof 
bad exactly   expect  marvel  and,  such,    first film   catalogue  doesn't not_feel not_particularly not_fresh  exciting. 
very_good  ninth installment   marvel cinematic universe, captain america:  winter soldier  also perhaps   intricately crafted. 
good   string  gratifying action sequences,   breakneck pace leavened   frequently witty script,  winter soldier stands alone   solidly entertaining blockbuster. 
bad  can't help  feel disappointment   film   relatively spicy premise becomes,   end,  risk-averse. 
good  sequel gives  flagging comic-book movie  adrenaline shot  relevance.you've got  hand   them. 
best   end, make sure  stay watching   credits.captain's orders. 
good despite featuring three avengers  lead roles, captain america:  winter soldier feels tonally distinct   marvel forerunners,  spy thriller  superhero sequel. 
good gains huge points  working   standalone movie set   world  espionage  world politics, different enough  previous marvel movies    accessible  non-comic fans  anything marvel's done thus far. 
good  entry won't not_win  not_new converts,  anyone already invested   series  going    blast. 
good every element  captain america:  winter soldier   strong characters, engrossing conspiracy storyline  especially  taut action scenes  brilliantly done. 
very_bad empty  expensive bunch  nothingness + style. 
good seldom not_boring, not_yet not_covers not_much ground not_familiar  not_most viewers. 
good stylistically it's  beauty,  khaki-uniformed waifs fighting   lives   crashing classical score. 
fair awful deaths (and hysterical reactions  them) punctuate declarations  love  friendship, revelations  treachery  heavily armed expressions  angst. 
good forgive  film  small flaws  histrionic performances  cheap execution   giddy rush   banal, verhoevenesque atmosphere... 
good  wonderfully exciting, incredibly idiosyncratic actioner. 
very_bad maybe battle royale's ultimate punchline   inexplicable ability  fool  people  taking  seriously. 
best fukasaku's set pieces  dynamic, composed  edited   neatness   missing   shaky-camera esthetic   movie's successor, 'the hunger games.' 
good battle royale   masterpiece  mayhem, violence  unfettered teen melodrama. 
good battle royale   hunger games  not_diluted  not_young audiences. 
best  gets  points  subtlety,   confronting, devastating, hilarious  extremely fun film   masterpiece     right. 
best  disturbing film  say  least,  definitely one  could never not_have not_been not_made   not_united states. 
best  modern classic   folly  violence. 
good    uncomfortable  appalled,   mix  humour  horror  uneasy,   isn't  film you'll not_forget not_easily.and, seriously,  would  do? 
good os intertitulos e o excesso de flashbacks comprometem um pouco o ritmo  filme, mas, de modo geral,  acao e muito bem conduzida e os personagens, satisfatoriamente desenvolvidos. 
fair une oeuvre faisant l'objet d'un veritable culte que l'on imagine mal voir sortir d'un studio d'hollywood. 
very_bad  basic storyline  isn't not_very not_good,   attempt  say anything meaningful  moving  ham-fisted  obvious,  quite simply isn't not_good not_enough   film  not_in-your-face  this. 
fair  twisted   sounds, killing  41 teens takes  great deal  creativity   innate sense  pacing  order  avoid, well, cinematic boredom. 
good battle royale   film    not_be not_easily not_ignored,    not_be not_easily not_forgotten...the faces   kids not_are not_likely  not_linger not_long   credits stop. 
very_bad 'battle royale'  another deeply flawed addition   deeply offensive phenomenon  'reality tv'. 
good  hell   action movie,  admission  makes  feel  little guilty. 
good sharply written, bloody,  darkly funny,    cut   usual exploitation fare. 
good   dropped  lot   satirical baggage,   able  stop considering   important film,  start watching    entertaining one. 
very_bad it's fascinating, tense  grisly...   bit   muddle really. 
bad  usual, fukasaku directs battle royale  force  conviction, even   tone   picture veers back  forth  unabashedly ludicrous  deadly serious. 
good    heart-stopping action film, teaching us  worthy lessons  discipline, teamwork,  determination,  wrapping     deliberately provocative, shockingly violent package. 
good catapults    cinema   state  breathless disbelief. 
very_bad  iranian political drama told   blair witch project fashion....  incomprehensible mess,   high-minded intentions save    truly awful. 
good hell, yes! 
bad leave   disney  pass   pilot   made-for-cable series   straight-to-tape sequel   theatrical blockbuster. 
terrible scary  confusing tale   dolphin following  dream. 
terrible nine-year-old kids may sit     fun,  nine-year-olds would also eat french fries 23 hours  day   parents didn't force   not_try something not_more nutritious. 
bad ok lone ranger western,  inferior  great clayton moore first ranger feature. 
fair suffers  ... lack  imagination  limited scope 
best seventy-five years on,  hasn't dated   slightest. 
good  central themes  illusions, dreams  going   extraordinary adventure   better  come home  appreciate      enduring. 
best one  hollywood's quintessential productions,  musical adaptation  l frank baum's classic fable  probably   beloved fantasy film   time   ultimate family picture. 
best  family classic long ago left  realm   mere entertainment  emerge   cultural touchstone  generations  americans. 
best  wizard  oz   cinematic equivalent  high-end wine,    gets better  age.  difference    wine must remain unopened  increase  value,  film positively thrives    tasted  shared     over. 
best mgm's fantastic imax 3d conversion    wizard  oz's 75th anniversary underlines rather  obscures    film's visual pleasures, reminding us (if we'd managed  forget)   glorious l. frank baum's strange world is. 
very_good  blend  old-fashioned, classic storytelling  cutting-edge technology  undeniably enthralling. 
best hey, dorothy actually  freckles  imax.glinda's floating sphere  mesmerizing. flying monkeys  creepier  ever. lollipop guild even  disturbing -   guys   seizure? 
best  reason  show  children "the wizard  oz"   big screen seems like  good one. 
best  best thing  3d glasses    keep  kids  seeing  tears  sentimental joy   gorgeous restoration 
best  phantasmagorical fantasy really  represent old-school mgm filmmaking   best. 
best   one   greatest movies ever made,  even today  stands  test  time   quality family flick. 
best even decades later, one   best family films ever made. 
best  head trip   family film. 
best  moment judy garland starts singing   barnyard, we're  six years old again,  nothing left    join her. 
best it's    movie; it's  american rite  passage.[blu-ray] 
best    incredible chance  haven't [seen it],    say is:   immediately.make    next movie  watch.literally. 
best one    handful  films  nearly everyone  familiar with. 
best  songs  magic  still fresh, even   isn't not_quite not_knowing not_enough, not_perhaps,  today's not_young audiences. 
best  greatest children's movie   time.probably. 
best  3d remastering   original,   giant imax screen  boot, brings  whole new sense  wonder  dorothy's yellow-brick road movie. 
best i'll see    dark side   moon...and  little dog, too! 
best it's  movie  speaks  hollywood's unacknowledged fascination   exotic,  mad,  unreal. 
very_good ...a thoroughly american fairy tale  wholly endorses  ethic  consumerism. 
best one   greatest films made ...   genre. 
best it's  movie almost everyone  seen multiple times,  every viewing   visit home  well   wild adventure toward territories unknown. 
best ...one    enduring musical fantasies   time. 
good  true amalgam  creative forces individually pooling  studio-contract talents like  hive  bees (in tribute   trio  queens...a quartet   count george cukor). 
best well named "the wonderful wizard  oz"! 
best  film  probably  entertaining      1939. 
best still  treat   --   little dog too... 
good  delightful fantasy  children  adults alike, one  cherishes childhood   dreams. 
best  greatest movie ever?  certainly comes close  claiming  title 
best  need  not_say   film not_is  classic. 
good  never not_was  not_great film,  it's   part   culture. 
best pink floyd anyone? 
best  think everyone agrees    legendary film  everyone  hasn't seen it, should. 
best   another family movie  timeless   one? don't not_think so, pal. 
best  movie   ideal family film, superb  every aspect,  outstanding art direction, music,  performances. 
best  time   shown,  extraordinary film ... embraces  new generation  children  succumb   magic. 
best  underlying story penetrates straight   deepest insecurities  childhood, stirs    reassures them. 
very_good  can't imagine  childhood without  movie. 
best  scene   wizard  oz  spectacular   visual creativity. song  inspired. 
best remarkable, colorful, heartwarming. 
best  dazzling fantasy musical  beautifully directed  acted   deserves  classic status. 
best  music   infectiously happy    basically impossible  keep  toes  tapping,  head  bobbing,   ear-to-ear grin  appearing   face. 
best  wonderful romp   movie looks magical   big screen: colors   picnic   eyes, details loom  clearly   practically touch   there's  sense   larger-than-life   film that's already larger  life. 
best it's  not_simply  magical, not_whirling experience,   ground breaker  visual  technological creativity, combining hollywood forces  hollywood genius  spawn strands  unique  original elements never  not_attempted   movies. 
best  wizard  oz  one   rare classics   endure  generations    popular  adults     kids. 
best  message comes across loud  clear   don't not_have  not_have  boat,  car   plane  make  journey  self-discovery   courage, intelligence  compassion come  within,   medals, diplomas  testimonials. 
best every bit  classic. 
best seeing  wizard  oz   movie theater,  way god  louis b. mayer intended   see it,  like   cape canaveral   space shuttle launch instead  watching   television. 
very_bad acaba revelando, em seu ato final, um esforco intrigante para surpreender o espectador,  esta altura, ja fomos obrigados  aguentar uma infinidade de dialogos desastrosos e sequencias frouxas de acao e pouco pode ser feito para salvar o filme. 
terrible proefibikon prodiagrafon astynomiki peripeteia,  yperanalytiko epanalambanomeno senario anamenomenis plokis, tigka sta ftina kolpakia toy montaz gia petyhei ayto  cool binteoklipistiko 
bad it's inexplicable   filmmakers haven't given  stars many opportunities  pull   celebrated skills en route   inevitable head-on collision. 
very_bad  together now: 'war! hurgh!    good for?' 
terrible badly plotted, poorly directed action flick - it's  surprise  wasn't not_not_shown  critics   release. 
very_bad like  leading men, war's got   handy moves   sleeve,    dust-ups clear  emerges underwritten  over-cranked. 
terrible    good for?absolutely nothing. 
very_bad li  statham (and  audience) deserve better. 
very_bad  cliff notes version   action movie. 
bad    lot  talent  front   camera   mess -- statham, li, lone, aoki, luis guzman, saul rubinek,   always cool sung kang --     wasted. actors deserve  better movie.   audience. 
very_bad first-time feature director atwell clearly displays skills  picked  directing videos  eminem  50 cent. 
very_bad  story  threadbare... 
fair   want action   convoluted plot, there's  need  not_wreak havoc.let jason statham  jet li      "war." 
terrible  assignment may  provided statham  decent payday,  it's   not_shining hour. 
bad  not_exactly  jet li/jason statham battle royale  not_had not_been not_promised. 
very_bad   weren't   not_last act,  film would not_have not_ended  not_being not_just not_as not_functional   cheesy action film   80s. 
very_bad rent  john woo movie instead. 
terrible  not_so not_much  narrative   barrage  not_violent images not_designed  not_beat  brain  not_abject surrender. 
very_bad  isn't not_enough humor   script   not_enough style   direction  newcomer philip g. atwell.  plot twists keep things interesting,   best ones come long  anyone could possibly care. 
terrible building   climactic twist  arbitrary    unsatisfying, wark ties   knots trying  bring something new   stale formula.it's never not_painful  not_watch,  that's    provokes  feeling  all. 
very_bad  regrettably, war squanders  considerable merits   leads. 
terrible  one not_who's not_witnessed    not_graceful yet blistering combat   bourne movies  stand  action sequences  look like they've  edited   uzi. 
bad could suffice  entertainment   lot  low-expectation venues 
terrible  you've seen  trailer,  you've already seen  much  entertaining version  war. 
terrible war,    good for?unh! absolutely nothin'! 
fair  isn't not_great cinema,   adequately fills  niche.  like  action loud  bloody won't not_be not_disappointed.there's  high body count  lots  explosions and,  some, that's     about. 
very_bad war  largely  yawner. 
bad  generic action flick made much worse   couple  ridiculous plot twists   disingenuous   total rip-off, ruining  little fun  otherwise would  been. 
very_bad war   heat  cheesy ameri-euro-asian kung-fu cop-crook movies. 
fair   looks pretty good,  delivers exactly   promises. 
very_bad statham  li never not_really not_fight, except  thirty seconds    half-hearted punches. 
good all-the-way-through good,  explosive start  bloody finish, without  much   momentary lag   action   story. 
bad sound effects: blam! blam! blam! blam, blam! blam! blam! blam! blam!!! -- well,  get  picture. 
very_bad li...spends    time shooting  gun    usually much  ingeniously employed hands. 
very_bad it's  ultimate showdown  cliche   cliche. 
bad ...war's relentlessly over-the-top visuals  hopelessly convoluted storyline ensure   generally comes   yet another needless entry within  exceedingly tired genre. 
terrible  irrelevant, joyless bore. 
very_good  poetic, powerful work. 
bad  gordon green  manage are...dreamy images, blunt-edged characters  dialogue, splattered like so-much cheese whiz   shapeless mess   pseudo-poetic narrative. 
terrible obriga o publico  passar duas horas ao lado de pessoas absolutamente desinteressantes. 
very_bad  performances  convincing,  sufficiently nuanced  elevate  characters beyond mere cliche. 
very_bad zooey deschanel,   first starring role, barely saves  film   murky bogs  independent dreck. 
very_good   several moments  sublime,  ineffably  serenely beautiful,   might  convinced   sort  relationship could  happen   dream. 
bad  lot   dialogue  funny  dumb  sometimes insightful,    also moments  something rings  false  feels you're watching  artfully directed episode  dawson's creek. 
best  story takes place   real world,   real world   feels  you're  love    watch  great film like, say,  one. 
very_bad  borderline- unwatchable excursion  rural romance. 
very_bad undisciplined, unfocused, overimprovised  unevenly acted. 
best  extraordinary ode   power  first love   ability  redeem, even   involves heartbreak that,  retrospect,  inevitable 
fair  characters  sit   talk,   start  feel you're trapped    movie    tiny diner somewhere, eavesdropping   lot  uninteresting conversations. 
bad one   movies you're sure you're supposed  like,    wind   not_liking  not_so much. 
very_good  dismissing  cliches  movie romance, "all  real girls" comes closer   movies   showing  couple falling  love. 
best   best anti-hollywood romance i've seen  years,  film restores  faith   independent film movement. 
very_good    film  somewhere  go.green refuses  opt   pat ending,   finish  went   jarring  unsatisfying. 
good  wise, delicate  immensely touching romance. 
very_good patiently reveals    simply poetic romance told  fragments  southern-accented conversation. 
very_good   seen  cinematic future   name  david gordon green. 
good  characters    real girls  seem  little thin ...   emotions always feel genuine. 
very_bad director david gordon green knows     capture  striking image  screen  telling  compelling story. 
good   much sharper focus  george washington, making    accomplished picture. 
good  slice  regional poetry intrinsic  lives overlooked by, under-lived  comparison to,  outside  mainstream. 
good   while,  feel like you're watching natural interactions rather   scripted performance. 
good it's  beautifully realized  assured work packed   kind  raw emotions  rarely not_make    screen. 
fair deschanel gives  heart-wrenching performance  often makes schneider's seem inert. 
good  smartly acted, achingly simple love story. 
very_good there's something   simplicity  directness   relationship    real girls  truly touches  heart. 
fair  joys, hurts  fears   new relationship   close   surface   characters   attempts  navigate  feelings   acutely painful  watch. 
good  anti-hollywood romance;  tonic    weary   usual cinematic overglamorization  love. 
good green confirms  status    atmospherically distinctive american movie director since paul thomas anderson. 
bad one   movies   drive  freakin' nuts. 
very_good it's  love story stripped  trite narrative conventions  made  feel searingly honest. 
good green's style  put  among  big names   new generation  filmmakers 
very_good green ... makes  movie raw, confused  vivid,  like  emotions  characters experience. 
good  enjoyed spending time  [green's] characters (particularly noel, who's beautifully played   ever illuminating deschanel)    world. 
good green,  co-wrote  story  schneider, allows  characters  say   whatever feels real --  failing that, whatever feels beautiful. 
best  gives  fuel  self-reflection, sadness  last  lifetime, plenty  food  thought   tears subside  joy  knowing  great american cinema  alive  kicking.brilliant. 
best small-town romance   poetry   inarticulate,  faith   wounded   beauty   everyday  every heartfelt frame. 
very_good    real deal  people  interest,  filmmaker green  truly ripening. 
good  movie  eliminates hollywood gloss  pop cliches --    place offers  honest look  young love   pitfalls. 
good miraculously, deschanel makes noel  real girl   paul   movie  much need. 
best   stumble  trip  way  romance, hearts aren't  broken --  deflate   disappear.watching `all  real girls'  like listening   hissing sound. 
best green  27, old enough   jaded,     soul   romantic poet. 
bad  main characters  unremarkable,     acting  dull. 
fair art-school stew, made,   case,  green's  leftovers. 
good  small movie  big emotions,  green capturing  rush  love  sting  heartbreak  great vividness. 
bad wallows  high-fallutin' indie-ness  catering  self-indulgent reality. 
fair ...now   sit   review  picture  couple weeks later,  barely remember it.whatever positive impression  left sure didn't last. 
good isn't not_likely  not_win   romance audiences  not_look  not_fluffy distractions ... [but]  not_please   not_like  relationship movies not_honest, realistic,  understated. 
bad  handsomely photographed movie  little consequence. 
bad  film's strengths  overshadowed  green's flawed script,  wobbles awkwardly  art-house eccentricity  trite hollywood sentimentality. 
very_good serves   incisive commentary   extent   we,   modern audience,  learned  accept  certain contrived cleverness   true evocation  love. 
good girls isn't fabulous,    feel  characters really  connected. 
very_bad  many scenes feel like actor's exercises   characters assume unconventional positions  suffer bouts  spontaneous dancing. 
fair paul schneider,  buoyant young newcomer  north carolina,   no. 1 reason  see david gordon green's   real girls. 
very_good  love story  dorks,   mean    best possible way. 
fair  incredibly real story  first love --  not_just not_realistic,  real --   heart-breaking  unyielding portrait   happens   emotional purity inevitably falls apart. 
good one    films  honestly nail  awkwardness  ardor  young romance. 
fair mr.green,  unabashed sincerity  exquisite tenderness, captures   world-stopping intensity   delicate absurdity  youthful longing. 
bad like  confused young people whose tumultuous emotions  details, david gordon green's   real girls  exhilarating  well   little bit frustrating  spend time with. 
good   southern perspective,  movie's  true breath  fresh air. once, we're treated  southern characters  aren't gun-totin' rednecks  exaggerated accents. 
good  realistic portrayal   first love resonates   lucky people   small southern town. 
bad    david gordon green's cinema - messy, frustrating,  fascinating,  ever-growing process towards something unknown. 
good  timeless portrait  two individuals' awkward, euphoric first encounter  love. 
bad rather  tying together   satisfying whole,  fragments seem  fly    number  directions,   sweet, simple tale  young love dissolves   mishmash. 
good stunningly beautiful,   intense  little kids. 
fair   definition  harmless, watchable entertainment.exactly whether    not_is not_good not_enough not_depends    are. 
good it's  rare kind  comedy -- simple humor based  personalities, behavior,  folly .... rather  forced  crass punchlines  annoying sidekicks. 
fair    bear much   plot  carried  animal photography, though  film  considerably  human plot. good family film,   moving experience. 
bad it's undoubtedly good-natured, old-fashioned family entertainment,  two brothers never not_quite not_manages  not_strike  not_successful balance  fantasy  reality. 
good  kind  movie  kids used  flock   saturday afternoons   forties  fifties. 
good although  lulled pacing  two brothers could put  insomniac  slumber land,  film's leading felines   captivating   high-paid hollywood stars. 
very_good watching kumal  sangha,  viewers may even  reminded  lines  blake's famous poem 'the tyger': 'what immortal hand  eye/could frame thy fearful symmetry?' 
fair teems  life   rather beautiful simplicity  annaud focuses squarely   tiger cubs -    humans come crashing   make  mess  things. 
bad   put    way  movie anthropomorphizes  tigers. 
very_good please take  family  see  rare  marvelous movie. 
very_bad  tigers  roaring   movie  boring 
good [it's]  marvel  filmmaking. 
good  film   pure delight   great viewing  young  old alike. 
good two brothers features  amazing wildlife cinematography   great, almost human performances   thirty   tigers   used  make  film. 
bad there's something awfully disturbing  two brothers,  it's   fact  guy pearce not_is  it. 
fair  rare family film  doesn't talk   not_audiences, not_yet not_never  not_gripping  moving  one anticipates. 
fair  tiger cub actors  really precious.  can't  said   human actors   script. 
very_good yes,  animals   stars. there's nothing cutesy  "two brothers,"  often saddening  entertaining tale  tigers   stars. 
bad pearce   rest   human actors seem    afterthought,   film  beautiful,  grown tigers majestic   cubs utterly adorable. 
bad  movie   taken  quality children's entertainment ...   film offers much   that. 
good impeccably well-crafted, kid-friendly  downright cuddly. 
bad  beautiful film,  it's also  troubled one. 
fair two brothers may  not_be  not_great movie,  it's  unusually diverting episode  wild kingdom. 
very_bad brothers can't avoid  sappy disney touches -- even though  comes  universal. 
fair  don't not_have  not_be  cat-lover  not_fall  love   not_cuddly not_young tigers  star  two brother. 
good although special effects  careful editing pitch in,  wild-kingdom authenticity  display   astonishing achievement. 
bad    good thing  tigers   center  two brothers give  strong performances.without them,  movie would   lifeless bore. 
fair two brothers   kind  movie  makes  optimistic   future  family films. 
good whenever annaud focuses   tigers,  wordless action  beautifully shot  amazing  watch. 
very_good  magnificent spectacle  transcends movie genres. 
fair two brothers   not_as not_brilliant  annaud's triumphant 1989 nature film  bear,    still  magical family adventure. 
good  enjoyable, kipling-esque adventure. 
good one   better live-action, family-oriented dramas  recent memory. 
fair    lot  two brothers  admire.families   not_go not_wrong  not_attending  film. kids  think it's one   best movies they've seen. objections    sort  won't occur,  realize,  not_many   viewers. 
good  human behavior  brothers remains problematic,   tiger siblings   title rule  screen  time  appear. 
bad jean-jacques annaud finds  comes across  genuine emotion  complex thought processes   beautiful faces   lead stars. 
fair  bear   little  cutesy   taste,  director jean-jacques annaud gets  tone right  time. 
good      bear, annaud captures expressions   animals' faces, distinct looks   eyes: fear, resignation, love, contentment, rage. 
bad  doesn't not_help  actors   tigers not_have   not_good lines. 
good forget    fake cgi critters   become  norm   late ... annaud's approach   retro  it's practically progressive. 
bad loses  'family film' lustre    tiger killing/cruelty,  manages  redeem    end...recommended    rental. 
bad works best  showing  animals  nature,  not_dwelling   cruelty  not_are not_forced  not_endure.there's  awful lot  tiger killing   animal-lover movie. 
fair it's either  children's movie  adults   adult movie  children,  scenes  dazzle kids  others  could make  fidgety, though never  'i not_wanna not_go not_hoooomme' extremes. 
bad  you're familiar  [annaud's] previous work   accurately guess  venture's strengths  weaknesses. 
very_good   comes  live-action animal dramas,  one not_does  not_quite like jean-jacques annaud. 
very_good director jean-jacques annaud  done  again--a film  delights, saddens, gives hope  fully captures  spirit   majestic tiger. 
bad  family-friendly movie made    audience  likes  imagine talking animals. 
fair it's refreshing  see  animal movie    animals don't talk, not_sing  cooperate   marketing  fast-food restaurants. 
good [a] spectacularly beautiful movie. 
fair   bear   admirable, simple, straightforward drama, two brothers    flavor   childhood fable. 
good two brothers feeds  hunger  peta-friendly entertainment without sending    diabetic coma. 
good virtuoso examples  manipulative editing  fabricated narrative. 
best it's  unabashed feel-good film,   surprisingly intelligent one  honestly earns  smile  every tender moment. 
good  animal action  often gripping  suspenseful. 
very_good there's something simple yet miraculous  watching  beautiful animals interact   wild   other, even   actions   manipulated   sake  drama. 
fair anyone older  12  figure  what's going  happen,   movie still packs  emotional punch   keep adults entertained  much   young ones. 
fair two brothers  ok,    family not_friendly fare  not_think  is. 
good  fine example  one  cinema's  endangered species --  animal movie   great script. 
best  extraordinary film  two wild tigers   human beings   changed irreparably   encounters   magnificent  mysterious creatures. 
good two brothers  like  children's book come  life,  it's  summer's "family film"  beat. 
fair   sided    tiger   siegfried  roy mauling,   definitely  film  you. 
bad animal-loving kids  think it's lovely,  it's   mildly diverting time-waster   rest  us. 
fair  stunning, visually spectacular fable -   wondrous little tiger cubs  irresistible. 
fair  dramatic success seems  derive largely  putting  inhabitants  separate worlds   context   belong. 
good  strong tiger-centered story drives  endearing drama  takes cute  runs  it, climbs  trees  it, sucks  thumbs  it. 
fair  actors play  straight, clearly aware   tigers   stars. 
bad  fans  swordplay, kyoto inferno provides plenty  one-on-one standoffs, meaty-but-elegant mass slashings  even  whiff  courtly love. 
bad  picture  thrives   unique subverting   typical action hero. 
very_bad it's entertaining  parts,  wildly overlong  narratively ill-disciplined. 
very_bad  80-minute b-picture stifled   extra hour's worth  expensive production design. 
very_bad  could    compelling movie   wonderful writer,  instead it's  tedious, pointless mess. spending  2 hours  arenas,  still knew nothing  him.javier bardem's great performance seemed    complete waste. 
best "before night falls" exuberantly portrays  writer whose legacy remains  acutely observant childhood spirit   perversion  politics could not_break.javier bardem blends  swagger  robert downey jr.   brooding   young al pacino. 
fair despite  real commitment  arenas   work,  film  falls short. 
fair  cinematography  beautiful  clearly shows  director's artistic bent,   storytelling  often disjointed. . . .ultimately,  night falls   successful   javier bardem showcase   movie. 
bad [bardem] simply    script calls    do,   basically sustain  look  pain  two-hours plus. 
good  may find  night falls boring    episodic nature   lack   single, overriding plot.  night falls   great qualities. 
best  uniting  honor arenas, bardem  schnabel create something extraordinary. 
very_bad  film, clocking    mere two hours, feels much, much longer. 
good sencillamente, una de las mejores y mas emotivas cintas del ano 
good schnabel  take   apparently spent genre like  biopic  produce  pair  films  ooze vitality   give  subjects  much needed celebration. 
very_bad  seemed  exude  energy   pretenses   actual story. 
very_good although it's sometimes slow-paced  mostly unassuming,  night falls   sort  movie   change one's view   world. 
very_good it's memorably etched   viewer's mind  bardem's complex portrait   besieged  unbowed man. 
good  main reason  see  night falls  bardem, one    modern actors  real animal appeal   guts  show it. 
fair  trip   bookstore  pick  arenas' memoirs might   better decision  seeking   miscalculated character drama. 
fair paints arenas  little    abstract, idealized vision. 
very_good arenas   not_presented   cliche,   not_heroic not_gay artist not_crushed  not_totalitarian straightness,    man  might   approximately  unhappy  matter   not_was not_born. 
bad   collection  half-formed images   kind   proper story. 
good  night falls  successful    skill  composing  portraying  film's primary focus.it's   shame  schnabel neglects  fill   rest   portrait. 
good spain's javier bardem gives  undeniably dynamic lead performance  lifts  labor  love   incessant downer premise. 
fair anyone expecting  hard-hitting biography   disappointed  julian schnabel's soft-edged, dreamy  relatively nonpolitical film. 
good redolent  atmosphere  rapturously cinematic,  night falls   gift  creating visual mood that's  strong you'd swear  couldn't last --  you'd  wrong. 
good bardem's performance  simply shattering. 
good  drives  engrossing biography   potent  subtle, complex, intimate  magnetic portrayal   author  javier bardem. 
good  intriguing  sporadically powerful motion picture   stellar central performance. 
very_bad    well  good, it's  rather boring. 
bad   invited  let  film wash  us,   disjointed amateurism prevents   happening  much success. 
good  may leave  theater   impression  quite   documentaries would profit  deleting  talking heads  favor   authentic dramatization   schnable's. 
bad awkward story;     not_very not_involving 
good convincingly shows  freedom   air  writers must breathe  order  fully express  creative souls. 
good  film   great imagery. 
very_good  valuable film   tells  tale  cuban struggle  hardship   type   surprisingly don't not_see  not_often  not_film. 
good   night falls doesn't not_give us arenas's life   not_actually not_experienced it,  not_offers not_penetrating glimpses   life   may not_have not_dreamed it. 
best unflinchingly nasty, graphic  gut-wrenchingly powerful, snowtown   film  dares   look away,  compels   keep watching. portraits  serial killers go,  deserves   hung   wall next  henry. 
good  grimy social realism  gurgling torture scenes place director justin kurzel's startling debut midway  animal kingdom  henry: portrait   serial killer. 
very_good  film   chilling study   evil, dominant personality   victims. 
bad    not_particular observations   mind  psychopaths  not_is not_worth  not_incredibly not_nasty feeling  not_get  not_sitting   not_incredibly not_grim two hours. 
bad although  builds quiet, thick suspense  lacks  bravado  sensationalism   films   genre,  doesn't not_always not_work   advantage. 
very_bad overlong  grim   point   scenes  virtually unwatchable... 
fair  distressing infiltration   family  young boys   charismatic psychopath rewards   stylistic talent  feels entirely new. 
fair  ghastly glee   snowtown murders comes    kills,    stalking  one's true prey. 
good  snowtown murders builds   multipronged horror effort    torture  murder on-screen  matched   psychologically convincing disintegration   previously sympathetic protagonist. 
bad  movie  heaps  much dank atmosphere   suburbanites,  can't help  sigh  relief  events turn  serial killing (finally?). 
fair whatever one ends  thinking   snowtown murders, it's difficult  deny  it's  deeply impressive work. 
best layer   realisation     seeing actually happened   result takes  beyond disturbing   place   skin starts  creep   brain crawls   foetal position. 
best it's mesmerising   way  snake mesmerises  prey  striking. 
bad it's  escalating sense  claustrophobia  dread  really crawls   skin:  grimy visuals   pulsating soundtrack proving particularly powerful     large sensitively handled killing scenes. 
good snowtown offers  bleak, brutal exploration   way morality   skewed  innocence corrupted  neglect, hardship ...   presence   charismatic psychopath. 
good  true story told  rare skill   new director    great deal    heard. 
very_bad however disquieting  film (based   story  australia's worst serial killer, john bunting), it's also - inconveniently - awfully boring. 
bad it's slow  atmospheric  memorable. 
best snowtown presents  world  moral nightmare  sits us right inside it,  feel  pulse  processes  evil      own. 
best it's one    disturbing movies   moment,  not_just   not_true-crime subject,   kurzel's searing technique  expertise  actors get  far   skin. 
bad thought provoking,  leeringly nasty  deeply unsettling.  one   linger    days. 
good  oppressive account  one    effective  uncompromising horrors  human essence  recent years -  powerful testament   talents   involved. 
good  reminded me, oddly,  richard fleischer's sordid history  john christie  10 rillington place -    killer;    shabby habitat,     crimes. 
good powerfully directed  superbly written,    genuinely disturbing, emotionally draining serial killer drama   stunning central performance  daniel henshall. 
bad snowtown brings cold comfort. 
good 'snowtown'   uncomfortable film  watch,   sickening suburban horror  made bearable  kurzel's rigorous restraint... 
good grimly credible,       flashes  brilliance,    highly impressive, upsetting debut.  warned -  chief currency  cold, numbing horror. 
good  grimly realistic style may  off-putting   viewers,     convincing  effective portrayal   serial killer. 
good terrific performances, especially   menacing, lazily charismatic henshall,  debut director kurzel's expressionist storytelling make   aussie film well worth hunting down. 
fair  grim aussie thriller derives unnerving power   unspoken truths  tense silences, ominously closing doors  seal fates,   disturbing banality  evil. 
best snowtown   absolutely mesmerising, uncompromising crime-movie masterpiece.understated  style, chilling  effect, devastating  impact...one    unnerving serial killer films ever made. 
very_good definitely,  defiantly, australia's next great film,   scariest   ever produced. 
good  gut-wrenching authenticity  damaged grace  cannot  denied. 
fair snowtown   extreme exercise  australian miserablism designed  demonstrate  toxic ideas spread like  plague  vulnerable communities  manifest    horrific way possible. 
good  films  rightfully claim  offer  audience  opportunity  spend  couple hours   bowels  hell,  justin kurzel might  well print  t-shirts saying  much  promote  feature film debut, snowtown. 
best  incredible piece  cinema   devastating, poetic work  storytelling, snowtown  unmissable. 
fair uncompromising  distressing, snowtown delves   grizzly events  australia's worst serial murders,  exploring  slippery slope  vigilante justice within  community left   wolves. 
fair sitting  snowtown   kind  torture  itself. isn't not_really  movie  not_enjoy not_watching; it's  movie  not_subject    must endure. 
bad  mildly intriguing, yet ultimately detached  pitiless portrait  psychopathy. 
fair snowtown mines similar territory  rowan woods' seminal  boys,   exploration   bad deeds born  pressure cooker family dysfunction  machismo. 
good  curiously-underloved film... awakenings  get  re-evaluation   wake  williams' passing,  that's great.it's   tragedy  took  tragedy  precipitate it. 
good nonfunny robin williams role  moving story. 
very_good  beautifully moving, life-affirming true story. 
bad tour-de-force performances  one memorable storyline 
bad  remember  film,   saw 13 years ago,   squishy article redeemed  two strong performances;    not_inclined  not_go not_back   not_second opinion. 
good moving  over-sentimental -  marshall's best film. 
good solid medical drama.williams  terrific   straight role. 
very_bad utter goo. 
bad moving  well-acted. 
bad  beginning  robin williams' belief   'nice' equals cinematic brilliance. mixed bag  received  acclaim    have. 
bad  decent film  thinks it's  important   actually is. 
fair pitch-perfect performances rescue  potentially melodramatic affair. 
good whatever  virtues  flaws, "fifi" performs  vital service  acquainting  world   artist  deserves - despite   dismissal   notions - world recognition,   immortality. 
bad farahani's direction  artfully suggestive  also,  moments, oblique;  seems  think  she's making  godardian essay-film. 
very_good brilliant, loving,   intensely political    mohassess' paintings  sculptures, fifi howls  happiness celebrates connection  much   reveals isolation, dedication alongside outrage. 
good  enlightening documentary chronicling  career   persian picasso. 
good though      grin, mohassess rages   dying   light  well  many   things  world presented     life. 
bad  documentary   arrogant  weird iranian artist living  exile  rome. 
best  film rarely not_leaves  not_subject's rome not_apartment, not_yet  not_never not_feels static. 
bad fifi's  major shortcoming   visual indifference  hobbles many  farahani's shots...  demanding  tighten   editing feels like  inconsequential request   face   portrayal  thunderously personal. 
very_good mitra farahani rescues  doc  becoming  talking-head fest  embracing  creative self   character  exposing  travails    authorship process. 
bad fifi howls  happiness avoids    typical problems  hurt documentaries  artists,  director mitra faharani doesn't not_quite not_manage  not_make  one   best, either. 
terrible dylan dog: dead  night   fun comedy/horror whodunnit   supernatural twist. delivers plenty  movie fun too,  like  campy 80's monster flicks. 
very_bad fun performances  routh  huntington can't make    extremely convoluted  mostly soulless story -- even  there's  giant zombie running around. 
very_bad  pointless,  loose adaptation   popular italian comic  plays like  bad episode  buffy. 
bad dylan dog works best    fun  p.i. conventions;   monsters take over,  goes downhill. 
terrible  movie wants    combination film noir  horror comedy,   timing      performances  flat across  board. 
bad  whole shebang plays  like  twisted murder  wrote episode 
bad ...a disappointingly lifeless adaptation... 
terrible entirely derivative  utterly wretched. 
terrible there's one fight scene involving  rope   pulley  briefly lifts  general torpor,   soon  that's over, it's back  snoozeville. 
terrible everybody else    better time revisiting monster squad  falling asleep. 
terrible even   whole vampires vs. werewolves thing hadn't not_already not_been not_done  un-death  not_true blood   twilight  underworld franchises, dylan dog would still   crushingly dull 107 minutes. 
very_bad     inspired start,  movie feels oddly uninspired. 
terrible director munroe  clearly  fan  attempted  best   admittedly limited budget,   things  don't not_translate  well. 
very_bad  story  even staler (and  production cheesier)   jokes ... 
very_bad it's  not_so not_much  dylan dog not_is not_bad -- not_certainly not_nowhere not_near not_as not_bad  not_is not_being not_claimed -- it's  not_it's not_so not_completely inconsequential. 
terrible   nowhere comes brandon routh   nowhere  returns. 
very_bad    looking   great horror comedy   quick fix, check   frighteners, beetlejuice  even  cinematic take  buffy  vampire slayer, you'll   happier  healthier person  it. 
terrible anne rice meets r.l.stine.no, that's   compliment. 
terrible   future, filmmakers    produce fun, entertaining  original films  vampires, werewolves  zombies.  then, dylan dog: dead  night argues   moratorium  movies   three terrible creatures. 
bad  he's fine playing bemused  beleaguered, routh can't muster  edginess  dylan  also meant  have.diggs looks fabulous,     problems   dangerous stuff. 
bad   overriding sense  going   motions,     moments  genuinely effective humor 
terrible  terrible acting,  narrative  autopilot  chaotic blurs passing  action scenes, it's  direct-to-dvd caliber sojourn   dregs  comic book adaptation. 
terrible brings vampires, werewolves, zombies, detective noir  spoofy comedy together   murky genre gumbo  barely  flavor. 
bad don't worry  you're not_not not_familiar   not_obscure source material.  plenty   sources  disappointment   found  director kevin munroe's b-movie mess. 
terrible   title character, routh   carry  movie  bravado  charm, appearing   every scene, narrating   style   hundred film noir private eyes.   doesn't not_have it. 
bad rather   wolf  sheep's clothing, teen wolf  basically  standard 80s teen flick  werewolf's clothing. 
fair it's often ridiculous,  filled  '80s cheese,  teen wolf  harbor  poignant coming-of-age metaphors  decent helping  intentional,  unintentional, comedy. 
bad corny  endearing 
very_bad classic 80s teen flick.ow-wooo! 
terrible forgettable formulaic comedy. 
bad lots  fun.michael j.fox  hilarious! 
good great aerial stunts, good period atmosphere,  compelling story  redford  good form. 
bad    shame   academy ignores  many brilliant documentaries (hoop dreams)  nominating high-minded,  bland ones like mandella. 
fair director nesher   way  reducing  confrontation   two-dimensional essence,  he's  not_helped   not_swampy, not_sentimental not_musical score. 
fair  secrets twines coming-out, coming-of-age  coming-to-terms-with-orthodoxy   way  diminishes  three --  dilutes  message  cliches. 
fair   pain  empowerment   secrets  difficult choices  made.  also gaps,  emotionally moving performances  ardant, bukstein  shtamler  particular, keep    small  provocative film   end. 
very_good   ways,    traditional narrative.   more.  gently  powerfully acted. 
good  secrets belongs   mini-tradition  involving films  limn  border  spiritual  sexual awakenings collide  entwine. 
bad    three primary directions   movie might make  fascinating film,  tied together,  never not_cohere,   find  sitting  two long hours wondering     so. 
fair   film   aim  ambitious  illusive   depiction   spiritual,  secrets   surprisingly light touch. 
best  speaks   courage  resilience  one man,  savagery  many,   potential,   good   ill,  us all. 
good    fluent   certain --    humanism   depiction  institutionalised savagery. 
very_good given  subject matter   film, it's unsurprising  say  12 years  slave  moving,  it's  testament   filmmaking   devastating  experience  watching  actually is. 
best 12 years  slave   powerful, moving  intelligently unsentimental tale   engrossing  memorable. 
best yes, we've   enlightened unto  depletive hell    era  american slavery. perhaps never,  least  cinema,    placed  vividly among  human beings  suffered  it. 
good mcqueen depicts  horrific experiences  solomon northup,  free man kidnapped  sold  slavery,  utterly unflinching fashion. film's strength lies   frankness  avoidance  either sentimentality  quentin tarantino-style irony. 
bad  crux  12 years  slave's power comes back  chiwetel ejiofor.  great, touching, tenacious performance. 
good 12 years  slave   clearest view  slavery i've seen onscreen. 
best mcqueen directs   total lack  sentiment, crafting  sequence   merciless forward momentum  compensates   episodic nature   narrative. 
terrible    saintly manner, it's  exploitative  anything critics accused django unchained  being, minus tarantino's eye  idiosyncrasy  sense  humor. 
best  hard-hitting   is, though, it's  muted sense  outrage  injustice coursing  every fibre  solomon's   lingers longest, ensuring 12 years  slave triumphs   human story   inhuman institution. 
good  film tells  irresistibly powerful story,   way    not_shirk  horror.  unbearable  watch  times,       be. 
best  film  beautifully underplayed   emotional undercurrent  gradually builds  accumulative force,     anger  sorrow finally explodes   surface   unforgettable final scene. 
best filled  astonishing, gut-wrenching performances,  brings northup's stunning story  life   deeply-affecting way. 
bad  film that, despite  surface simplicity, proves   riven  contradictions   point  incoherence. 
good whilst 12 years may lack  grandiose scale  amistad, mcqueen's ability  extract tension  provide insight   evil nature  men   dark period  america's history, makes  compelling viewing. 
good   schindler's list,  won't not_want  not_be not_munching  bucket  popcorn  this. 
very_good screenwriter john ridley takes  story that's episodic  nature  crafts  narrative  manages  build  intensity  emotion   two hours. 
best  isn't not_simply  not_important movie,   dose  brutal truth  must  confronted,  done   absolute certainty. 
best lupita nyong'o   emotional epicenter   entire film. 
best  uncompromising look  slavery   antebellum south.anchored  career-defining performances  chiwetel ejiofor  lupita nyong'o, director steve mcqueen brings  assured directorial mind   harrowing,  necessary picture. 
good much    difficult  watch,  '12 years  slave'   rare film that's  important   message   darned good film   same. 
fair   praise  12 years  slave   rather overblown, it's still  recommendable film due   incredible cast,  helps cover   weaknesses. 
best    truly impressive piece  filmmaking. 
best o que nos torna racistas nao e o preconceito que exercemos de maneira ativa, mas  intolerancia contra  mais diversas minorias que simplesmente nos mostramos incapazes de perceber. 
very_good  unflinching, uncomfortable  entirely necessary modern classic. 
best    reason  slave  topped  best  list  25 major film critics  won  golden globe  best picture.miss     loss. 
best using dialogue sparsely  shocking images relentlessly, mcqueen's movie brilliantly explores  implications  legacy  slavery,  debunks     cherished myths. 
best minds   opened, perhaps even changed    see (and indeed, feel) here. 
very_good  film imparts  casual cruelty  slavery  full force without   resort  graphic portrayals  on-screen brutality. film certainly  those,    sporadic, well-judged  serve  larger story   man starved  freedom. 
good  may well   greatest film ever made  slavery,   says    movie world   work itself. 
good   portrayal  violence  spectatorship,  stays   mind. 
very_good  fortuitously named [steve mcqueen] follows   previous pictures hunger  shame   similarly pit-of-the-stomach venturing, queasy-making drama 
best ejiofor proves   master  physical understatement,  clench   teeth  slightest parting   lips speaking volumes. 
fair    terrifically well-intended  necessarily difficult movie  watch:  i'm  not_entirely not_convinced mcqueen not_has not_delivered not_quite  masterpiece  would not_suggest  is. 
best  tale  suffering, endurance, courage  abiding humanity   freeborn man kidnapped  sold  slavery,  packs    wallop   elegance   it's made. 
best ejiofor projects extraordinary integrity, even nobility -   holds  camera magnificently.it's  deeply inward, deeply felt performance, surely  cert  one   many oscars  film must win. 
best  american south's "peculiar institution" has,  seems, become  fit topic  narrative cinema.   took  century. 
best 12 years  slave proves mcqueen's formal prowess and,  significantly,  utter seriousness   dramatist. 
very_good much    film  19th century slavery  america,  sharply well-told true story   lot  say   world  live  today. 
bad there's little doubt   painfully authentic adaptation  former slave solomon northup's memoir   important film.     not_easy one  not_sit through. 
best    great cinema  do: takes    extraordinary journey  make  feel grateful   alive. 
best 12 years  slave isn't not_simply  masterpiece, it's  milestone.this,  last, really  history written  lightning. 
best  whole film breathes  reality, even   bayou landscapes  infernalised, surrealised,   terrible beauty  vision. 
best  flat-out masterpiece,  magnificent, uncompromising  emotionally devastating slavery drama   superb script, stunning direction   extraordinary central performance  chiwetel ejiofor. 
good one  britain's greatest living filmmakers offers  outraged, intense  artful examination  american slavery. 
best  relentless, raw  visceral condemnation   viciously racist regime  condemned  victims   life  hard labour  random cruelties thrown   justified   skewed interpretation   old testament. 
best mcqueen's previous films  called hunger  shame;   plenty     almost unwatchably shocking  violent film. 
best  cumulative emotional effect  devastating:  final scenes   angry,  memorable,  overwhelming  anything modern cinema   offer. 
best  violence  starkly pictured  mcqueen, lingering  black skin torn apart  reveal milky white flesh and,  course, red blood. 
good falling   twin pillars   art house  prestige period flick, 12 years  slave  history lesson  horror film, powerful, visceral  affecting. 
best   film brimming  great performances -- including fassbender   ruthless epps,  nyong'o's star-making work   tormented patsey -- ejiofor's portrayal  northup shines. 
good 12 years  slave remains  important film,  nothing else   fact     not_anonymous characters not_created  hollywood storytelling,  one man's remarkable story  puts  face  history. 
best  people  presented   must  seemed   time, even  themselves; there's  sense   not_21st-century actor not_sending  not_subtle i'm-not-really-like-this signals. 
very_good  nature/fate/god  perform apparent wickedness without conscience, neither hold  candle  man. 
very_good punishing, relentless, terrible  necessary 
best  year's best film,  drama   cinematic achievement    impossible  forget. 
very_good    extraordinary film. 
very_good  find [mcqueen] extraordinary   thought also    really    concept  man   chattel. 
best shooting  travesties   artistic remove     observing slavery   mechanism, mcqueen's lush, foreboding compositions don't not_get   way   soul-crushing story. 
best   artfully fiddling  america burns 
best  12 years  slave sounds like  brutal viewing experience  you'd  right,   eschewing sentimentality  striving  honesty   storytelling   also  powerful, essential drama. 
best  feel terrible film  2013,     good reason 
best unflinching, excruciating direction  mcqueen; arresting  affective performances  chiwetel ejiofor, lupita nyong'o & michael fassbender; john ridley's adaption   shamefully true story  epic; 12 years  slave  extraordinary. 
best one   year's must-see films,    not_simply  not_worthy tribute   subject not_too not_often not_ignored  hollywood; it's not_also  not_remarkable piece  cinema   not_own right. 
very_good like steven spielberg's lincoln  last year,       good companion piece,  film  required viewing  understand  united states 
best  movies  'must-see,'  '12 years  slave' goes beyond   'deserves   seen' status.  film,  tells  true story,   rarity  pulls  punches   hellishness  slavery. 
best avoids  easy sense  moralizing  propels us deep   characters' experiences 
best   rich, grueling portrait   machinery  institutionalized slavery,  asks us  examine  rotten core  slavery    permeates  entire culture,  not_just  not_ponder life   1840s. 
good horrifying.riveting.must see. 
fair good,   not_as not_great    not_have been. 
best  film   decade. 
best 12 years  slave isn't not_always not_easy  not_sit through,     definitely  vital  profound motion picture. 
best  not_only  not_most not_powerful movie not_yet not_produced   not_national shame  also  rare film  history  race    not_seek  not_absolve, comfort  flatter  mass audience  aspires  reach. 
good  relentlessly calm intensity,  depicts  institution   machine -  pitiless mechanism that's countered  pitiless direction  filmmaker steve mcqueen. 
good ...meticulously made, sporadically captivating,  yet palpably overlong... 
best  stunning  tragic true story   free black man sold  slavery   pre-civil war south, 12 years  slave  guttural, raw,  necessary   moment,  kind  film  merits critical accolades  industry trophies. 
best 12 years  slave devastating  memorable 
best raw emotion manifest...not easily forgotten,    be. 
very_good beautifully made  stylish   end -- not_even not_elegant.  assured hand, mcqueen  captured  uncomfortable juxtaposition  natural beauty  unnatural ugliness. 
bad 12 years  slave    game. 
very_good knowing  story's outcome  nothing  lessen  potency  what's shown  screen, largely    courageous manner   mcqueen holds certain shots   he's daring us  look away  even  second. 
very_good ejiofor's performance   heart  soul   movie.  transformed   carefree  happy family man   downtrodden individual    hope  rescue continually quashed  beaten   him. 
bad 12 years  slave doesn't not_add not_much   not_ongoing conversation  slavery  it's  well-made meditation   man  endures  terrifying journey. 
best  extraordinary 12 years  slave thrusts  lead character (chiwetel ejiofor)   audience  slavery's moral  psychological morass  fully  directly   movie  it. 
very_good brutal yet elegant, 12 years  slave   beautifully rendered punch   gut    shameful chapter  american history. 
good  forcing  audience  watch, passively,  minute  minute, mcqueen makes us  complicit.it's  scene   american not_has not_been not_able  not_produce  it's void  heroism,  shows us slavery   mere means   business. 
best     not_angry movie   judgmental one,   just-the-facts approach brings home  heartbreaking reality  slavery  america. 
best   not_first (and  certainly   not_be  not_last) film  not_tackle  subject  not_america's not_shameful history  slavery,   often feels like  first real one. 
very_good    nightmare   film,   unforgettable one. 
best "12 years  slave"  essential   raw impact  unrivaled. 
good exceedingly well-crafted  brilliantly acted  chiwetel ejiofor  michael fassbender, mcqueen's go-to star,  movie  harrowing, intense  important. 
best british director steve mcqueen  american screenwriter john ridley adapt solomon northup's meticulous slave narrative   masterpiece  clear-eyed historical drama. 
best  provokes recognition  us    heart  darkness. makes  unimaginable imaginable. 
best "12 years  slave" isn't not_easy  not_watch,   shouldn't not_be; it's one not_man's tragedy,  it's also  tragedy  countless thousands  souls beaten down, literally  metaphorically. 
best  film   brutal  watch  stunning  contemplate, powerfully challenging audiences - particularly white audiences -  examine  consciences. 
best slavery  revealed   unrelenting horror   was. time. 
very_good it's  tough movie  watch   rewarding  thoughtful one. 
very_good  graphically violent portrayal   treatment  people trapped  human bondage   civil war,  well   disturbing portrait   perversity  festered  slaveholders. 
best one   best   courageous films   year. 
best 12 years  slave  admirable, important,  serious filmmaking   antithetical    people think   entertainment.  might  not_be not_perfect,  not_demands  deserves  attention. 
best 12 years  slave   times difficult  watch  always impossible  turn away from. 
very_good  film succeeds  simply, plainly placing audiences   emotional crucible  pre-abolition america  firing  imaginations. 
very_good  film wants  hurt you, knows   terrified     show you,  shows  way    bargained for. 
good provocative yet well made drama. 
best    medicine  america  not_swallow; it's filmmaking   not_highest caliber. 
best mcqueen makes  theater drapes melt away, immersing audiences   story   make  feel like witnesses  history. 
best  make  mistake,  not_is not_ejiofor's show,   commands  utterly  minute one. 
best  film hits like  sledgehammer,  part   suggests  films  slavery  rare    guilty  burying  shameful aspects   history. 
fair though solomon northupp's story  one  deserves   told,  could  benefited   little restraint. 
good imperfect  must-see epic drama  major cruelty. 
best 12 years  slave   outstanding triumph  filmmaking since it's  unbelievably captivating yet  leave  feeling  undeniably uncomfortable   takes pride  ripping  mortality  shreds   course  two hours. 
best   much talked-about 12 years  slave     beautifully shot art piece.it's history made violently real. 
best  movies  books  gone here,    far    overwhelming clarity  purpose. 
good ejiofor brings imposing physicality  intimidating intellect   role,  thus northup poses  threat   enemies -- even   can't articulate   such. 
very_good  film offers  formidable indictment   cruelty   human beings  capable. 
best   powerful, almost classical drama, british director steve mcqueen  made  seminal film  slavery  hollywood feared  tackle. 
very_good  gripping drama  immaculate depiction  human suffering  strength. 
best  might dread  violence,    truth  showing us  american slavery experience, 12 years  slave  glorious   brutality.it's required viewing   americans   vital universal lesson  man's inhumanity  man. 
very_good  raw  distressing   historical account   true-life american slave, it's tempting  turn away   screen. maybe  cover  eyes    minutes  respite.try  to. 
best stands  good chance  ending   definitive american film  slavery. 
best ...a masterpiece. 
good brutal, harrowing, powerful  exceptionally well-acted.worth seeing      not_weak stomachs.director steve mcqueen doesn't not_spare  viewer. 
very_good ejiofor gives  audience  emotion   glance   actors could muster   entire page  dialogue. 
good  movie could   useful classroom tool   studying america's shameful slavery days. 
good    tremendously powerful drama  simultaneously highlights  human capacity  cruelty   resilience, bolstered   extraordinary, wrenching performance  ejiofor. 
very_good many viewers  likely   hard time sitting  it.watching   necessary, though,  hugely rewarding. results aren't  supremely fine,   example  important moviemaking transcending art  entertainment. 
very_good mcqueen brings urgency   subject  depicting    documentarian's precision; there's  not_false hope, not_only despair,   portrait  humanity   not_worst. 
best 12 years  slave, british director steve mcqueen's antebellum southern drama, sets  new standard  realistically depicting american slavery. 
very_good "12 years  slave"   somber, meditative, almost poetic film  delivers  horrors  bondage stripped   head-on. 
very_good "12 years"   tour de force,  one    unpleasant ones   ever see. 
best  brutally powerful  emotionally devastating film  takes great pains  rip  lingering vestiges  romanticism  america's  shameful institution. 
best remarkable. 
very_good director mcqueen's  signature techniques   full display here. ejiofor, mcqueen finds another gifted actor  embraces hard  emotive story-telling. 
best [t]he  important achievement   staggering film   acutely  precisely [mcqueen] depicts  psychological cruelty... 
best   powerful movie  never not_want  not_see again.    film not_meant  not_entertain   enjoyed,  rather provide   unflinching, rawest portrayal  slavery ever put  film  mcqueen accomplishes  masterfully. 
very_good 12 years  slave     one   best movies   year,  stands alongside roots   significant cinematic contribution   country's never not_ending discussion  not_slavery. 
best  harrowing 12 years  slave   mesmerizing period drama   ages. 
best mcqueen doesn't not_go    lot  flash edits  self-conscious visual flourishes  put viewers  ease; rather,  invites  audience  sit     gazes, amazed,  man's inhumanity  man ... 
best  film  good,   quietly distinctive   style,  always welcome. 
best  harrowing, unforgettable drama  doesn't look not_away   reality  slavery and,  not_so not_doing, not_helps us  not_fully, not_truly not_confront it. 
best "12 years  slave" works   many levels --  topical,  timeless --  it's almost impossible  count them. 
very_good   horrors aplenty  steve mcqueen's blistering, cold-eyed epic  slavery. 
best 12 years  slave   not_easy  not_watch,    perfectly constructed  present  sense  time  place,  show rather  tell  evil  it. 
best it's  important subject given  realistic, respectful treatment without diminishing  cruelty   inhumane nature  institutionalized slavery. 
good  sheer power   performances capably transport viewers   place    us can't even comprehend. 
best  won't not_be not_able  not_tuck  powder keg   corner   mind  forget it.      blistering, brilliant, straight-up classic. 
best  raw, powerful film  matters,  watching  doesn't not_feel like not_work.  movie ever appears   syllabus, students  look forward  class. 
best  harrowing story   worst  humanity  deceptively simple  straightforward.12 years  slave   essential film    see. 
fair 12 years  slave  possibly  best horror film   year,  it's  disappointing drama. 
best  film truly belongs  ejiofor, whose big, soulful eyes seem  register  many things  once: shock, pain, grit, determination, abject despair  times, cautious hope  others -  always, dignity. 
very_good [mcqueen's] film   tough, soul-sickening, uncompromising work  art  makes certain   viewers talk   evils  slavery,  know  full dimension. 
best   best films hold    captive vise, entertain you, keep  spellbound  teach  something    time,  12 years  slave  outstanding-brave, courageous  unforgettable. 
best brave performances throughout  magnificent film. 
best it's clear   start   movie isn't content  not_simply not_be not_viewed. picture stares back. 
best 12 years  slave   ambitious endeavor. 
good brutal  relentless, it's hard  recommend 12 years  slave whole-heartedly even though it's incredibly well directed  acted across  board. 
best  best picture   year. 
very_good  ultimately cold experience,  one  must  seen. 
good savage, uncompromising  gruesomely cringe-inducing,  true tale  shock   anger you,   may also touch   deeply. 
very_good 12 years  slave  beat   emotionally, scene  scene, without  mercy -  that's   testament   brilliant direction, transformation-like performances,  unapologetic storytelling. 
best  sobering slave narrative recounting  recorded, real-life case  inhuman bondage. 
good there's none  django not_unchained's revenge fantasies  tomfoolery here,   sober depiction   cruelty  oppression  defined  long   ugly chapter  american history. 
best  sobering drama  racism  slavery   sear  soul  set  thinking   shadow side  american history. 
good  drooping spanish moss     visual icon   film shares  gone   wind. 
best  many ways, northrup,  educated free man,   ideal avatar   modern audience.he, like us,   not_come  slavery not_naturally  easily. 
best believe  oscar buzz.britain's steve mcqueen (hunger, shame) nails  horror  america's slavery shame  also finds humanity  one man's determination  free   return   family. 
bad steve mcqueen's impersonal approach   subject matter isn't not_solely  not_blame   failure  12 years  slave,  not_safely not_anecdotal mosaic not_closer  spirit  not_edward p. jones's  not_known world   toni morrison's not_radically not_constructed beloved. 
best it's  story  transcends  typical expectations   slave narrative,  story  indeed isn't   slave   man,  human being, fighting   soul. 
good  magnificent, shocking work  likely  become  sort  reference text   horrors  one   darkest chapters  america's history. 
best ...refuses  take  easy road. 
best it's  nobility   remarkable film  pierces  soul. 
best stark, visceral  unrelenting, 12 years  slave   not_just  not_great film   necessary one. 
very_good  film    doubt not_come  not_be not_known   not_definitive movie  slavery  america.it's something everyone   obligated  see,   conveys  nightmare   period   real, affecting, personal way. 
best  might   one    powerful films  ever watch 
fair hunger  shame  mimetic  12 years  slave  diegetic. 
fair easy  sympathize 
good  film's greatest asset  sibille's slow-burning performance santiago,  man whose nature  aspirations  fundamentally  odds. 
good pietro sibille  exceptional  santiago,   rest   cast turn  dynamic performances. 
good dias de santiago zeros    disconnect  one man's sense  entitlement   unforgiving realities  life  contemporary lima. 
very_bad what's  number?isn't not_necessary   not_romantic comedy  not_be. goes   cheap way   every turn  uses faris   punching bag  acquiring jokes. 
very_bad  similar to,  inferior to, "bridesmaids" 
fair  faris   usual, lovably offbeat self,  ultimately fights  losing battle  formula. 
terrible sometimes, underneath  film's 'r' rating  sexual content  foul language, lies  core  sweetness  warmth.unfortunately,   unsuspecting viewer   used   quality of, say, judd apatow comedies,    one   not_films. 
very_bad  film's satirical jabs  people addicted  facebook  twitter raises   smiles    otherwise  straight-to-cinemas dvd release. 
fair   something really attractive  anna faris  ally,    mesmerizing mobile mouth  distracts   presence  actually totally winning.she's  klutz   loveable one. 
bad still, it's hard  dislike  vehicle  faris --  slob's marilyn monroe --   gift  dejection   pliable face,   like  hastily drawn cartoon. 
terrible  anything,  feels like 'what's  number?'   worst version   'bridesmaids' could  been.  doesn't heart,  every joke feels completely forced  obvious. 
bad  film isn't not_great,  faris is. 
bad like recent rom-com friends  benefits, it's  chemistry   two leads  keeps  afloat.  deserve better material  flirt around. 
very_bad anna faris   cute  funny   bubbly, ditzy, goldie hawn manner -   proved   house bunny -  she's mostly shrill  irritating  lame chick flick what's  number 
terrible  spite  efforts  instill   young women  notion  self-worth shouldn't not_be not_measured   ability  not_attract  husband, filmmakers not_continue  not_craft comedy   not_very not_outmoded belief. 
bad faris   rare talent: beautiful   porcelain doll   comic instincts   first-rate clown ... 
terrible ...less  exercise  bad taste   bad filmmaking. 
very_bad  predictable by-the-numbers screwball farce  doesn't not_add   not_entertaining fun. 
terrible  prime example  romantic-comedy   numbers. 
terrible   smarmy  sentimental. repugnant, starting   premise. 
good  wonderfully funny comedy  shows young women   real environment, competing  themselves. 
very_bad hilarity fails  ensue   film's reactionary sexual politics make  harder  root   protagonists' inevitable hook-up. 
very_bad another raunchy comedy; another turned  audience 
very_bad feels less like  showcase   star   another glossy barrier holding back  potential. 
bad  not_terribly not_shocking,   you've seen  trailer, you've already witnessed    funniest moments   film. 
terrible raunchy romcom promotes double standards, stereotypes. 
terrible what's  number?dumb question.  even dumber movie. 
terrible  raunchy, smutty female comedy adds    little. 
fair anna faris  cute  funny.  wish  movie lived    charms. 
bad   film made  kate hudson  matthew mcconaughey,  would  excruciating. faris  evans make  surprisingly enjoyable. 
terrible evans   legitimate movie-star charm  charisma,   kind  get  feeling  what's  number?might  faris' last at-bat   leading role. 
very_bad [faris]  evans deserve better   string  rom-com cliches, including  surprise date   closed sports arena.unless you're justin beiber  selena gomez,  couldn't happen  you. 
very_bad another regrettable entry   ongoing hollywood saga  "when bad movies happen  good people." 
bad   anna faris manages    best thing  another  not_very not_good anna faris movie. 
bad    laughs here,  question,   seems  take every ounce  faris' comic ability  keep  story moving forward. 
terrible  answer  question, 'what's  number?,' i'm thinking 'zero.'    amount  time  money  filmgoers  spend   cellu-void. 
bad stupefyingly formulaic. 
bad    edge, what's  number?  rooted  stale convention, boxed   unfair societal strictures  holds   belief  good girls still need  affirmation   man  marriage   complete. 
terrible  pale excuse   chick flick   look even  ghostly  light   similarly-themed  far-superior bridesmaids earlier  year. 
very_bad   difficult  recall  film    word "vagina"  used  often.  seems   female characters   rom-com  little else  commend    sexual organs. 
very_bad  comedy  empty. 
terrible there's  zilch   get excited about.  nothing  haven't seen before. 
bad what's  point   this? 
terrible it's  cynical exercise  marketing, masquerading   maverick. 
bad  "number" works  all,    add it's pleasant enough     amusing moments,  due entirely   resourceful faris. 
very_bad    part, what's  number?plays like  bottom-of-the-barrel sitcom   absolutely  basis  not_reality... 
terrible   worried  movie playing   adjoining theater might get herpes. 
bad note  hollywood:   films like "the hangover"  "bridesmaids"  successful doesn't not_mean  not_having characters yell "vagina" every not_few minutes not_is not_funny. usually isn't. 
very_bad what's  number?  major comic obstacle   fact   protagonist approaches  search  find mr.right   constant state  denial. 
bad it's deeply frustrating, made   worse since anna faris  clearly trying  hardest  substandard material. 
bad ranks higher  crudity    number  laughs generated. 
terrible   borderline evil,     completely helpless, flailing fool,  there's  reason  not_think  would not_stay not_together   month. 
terrible "what's  number?" doesn't not_know   quit.  subsides  squishy wedding pornography,     unendurable. 
very_bad what's  number?doesn't not_appear  not_get anna faris,  not_is  loss. 
bad   not_very not_good not_romantic comedy not_made not_somewhat not_bearable  not_faris. 
bad  doesn't matter  faris not_is    joke -  not_still not_steamrolls  her. 
bad it's  silly  cheesy,   opening gag  unfortunately     one  starts bridesmaids,    something puppyishly likable   romantic comedy... 
bad "what's  number?" suffers   elaborate plot  traps  actors  scenarios  feel like  screenwriter's (or,   case,  novelist's) invention. 
terrible  rom-com spark simply isn't not_there   pair,  not_results   couple  characters' not_large egos interplaying. 
fair it's  awkward, tedious monster mash  "chick flick''  romantic comedy -  flatulent issue  glamour   hildy johnson hat. 
bad  made  laugh    movies  year,  confirms  belief  anna faris could   big star   ever gets offered  script worthy   talents. 
very_bad barely tolerable 
bad faris  endearing even   times   frantic i've-slept-with- 19-guys comedy  barely endurable. 
terrible people acting like idiots   warp  woof  romantic comedy.     likable idiots, empathetic idiots.faris takes  already confused character  turns  sandpaper-abrasive. 
bad  leads   infectious chemistry  ally   refreshingly modern heroine   nice screwball touch. 
fair what's  number?manages  skate  line  romantic  risque,   far    movies   ilk  accomplish. 
very_bad someday anna faris  find  movie vehicle  takes full advantage   quirky comic rhythms  goofball timing,   sure isn't not_"what's  number?" 
bad  premise may  asinine,  sometimes that's  surest way  prevent letdown - i'm sure it's still possible   disappointed   film whose entire plot  derived   invented article  marie claire,   odds   it. 
fair  movie isn't not_as not_daring   not_pretends  not_be,   two likable stars   quotient  absurdity, "what's  number?" gets  passing grade. 
bad anna faris survives "what's  number?"  eccentric comic charm intact.dumb film; smart comedienne. 
bad  casting  everything, scripts could  scribbled  toddlers   wouldn't matter.  case. 
very_bad anna faris  chris evans don't not_have not_enough scenes not_together, not_don't not_have not_enough not_funny lines  aren't surrounded  enough funny people  give  "bridesmaids-lite"  shot. 
bad  audience members  come   what's  number? faris' appeal  likability,  they'll leave disappointed   film   interested  showing  physical assets   comedic ones. 
terrible ...the film's tedium      time  final credits rolled,  felt much sorrier       [faris]. 
very_bad "what's  number?" sticks   low common denominators   hollywood romances,   ends   commonplace one   so. 
very_bad  waste  talent,  proves    important people involved  cinema   responsible   scripts.whether   flies buzzing around   not,  turds cannot  polished. 
bad faris offers  enough rough-diamond spark  keep  embers  romance alive throughout  predictable plot. 
good   script doesn't grab you,  eye candy not_probably will; evans not_missing  opportunity  not_not_show   captain america physique  faris likewise exposing  flesh   meat counter  tesco extra. 
good  thoroughly enjoyable  frequently hilarious romcom thanks   superb script,  colourful supporting cast  strong chemistry (both comic  romantic)   back-on-form anna faris   frequently shirtless chris evans. 
very_bad  throwaway giggle rather   life-affirming mirror   swelling box-office target:  single woman. 
very_bad two charming leads don't make    comedy   doesn't not_quite not_deliver  laughs  should. 
bad  film     best  baldwin informally cross-examines respected names   martin scorsese, roman polanski, bernardo bertolucci, james caan  jessica chastain. 
good seduced  abandoned is,  nothing else,  film buff's delight. 
bad  [toback  baldwin] film   idea   film  entertaining  diverting, even    also something slightly melancholy   artificial pursuit   cinematic phantasm. 
bad it's funny stuff, yet  real nuggets    [alec] baldwin defaults  standard doco-mode  asks  impressive range  people...about  harsh realities  working   world's  expensive entertainment artform. 
bad  amusing and,  times, genuinely revealing doco - albeit one  distinctively niche appeal,  cloaked   air  unmistakable self-satisfaction. 
bad it's  odd film   entertaining one. 
very_bad even  overarching quasi-comic format  old hat,   done far better  morgan spurlock   greatest movie ever sold. 
bad although  isn't  not_cinematic  keanu reeves' side  side, not_last year's documentary   not_industry's transition  not_celluloid  not_digital,  not_feels honest, 
bad  feels honest,  baldwin admitting he's sometimes trusted people  shouldn't have. 
very_bad nice try, guys,   deal. 
good anyone interested   movies get made  love  feisty behind-the-scenes documentary,  uses sharp comedy  explore  messy business side  cinema. 
bad  funny  insightful must  movie fans. 
bad droll, watchable, wittily sobering. 
good explores  present-day realities  film financing  offers insightful comments   film industry  general,  well   meditation   power  cinema  death itself. 
bad jolly good fun, even   doesn't not_exactly not_manage  not_fulfil  not_wonky remit. 
good it's  spikily funny, endlessly enlightening watch. 
bad  film becomes  platform  actors  politely vent   impotence,   short-sighted bankrollers  pass  buck   movie-going public   lack  cojones. 
terrible deeply tedious  bereft  purpose. 
good baldwin  toback make  snappy comic duo,  half   talks   line-up  luminaries focus   art  filmmaking rather   business. 
good  results  revealing rather  revelatory,  chats  ryan gosling  coppola, scorsese  polanski flesh   fun. 
good dedicated film buffs  love it. 
bad jollied    fun anecdotes  hollywood's great  good,   entertaining,  hardly not_hugely revelatory stuff. 
very_bad ironically,  failure   financing mission gives [it]  sharper edge.   end,  edge  probably    interest  baldwin, toback   film biz    civilian,  mostly wants  know   can't find  decent rom-com. 
fair toback's frequent gasbaggery  often forgivable.underneath  party-boy hubris beats  heart   occasionally major artist. 
best  fact     funny eventually becomes strangely sad,  makes  film thoroughly enjoyable  also irresistibly provocative. 
fair  anyone interested  hollywood deal-making, james toback's documentary "seduced  abandoned" provides  vicarious thrill     table. 
good  68-year-old toback  asking himself,  us:    one  hit   dies? 
bad ...suffers  many    problems  one tends  associate  low-budget efforts   ilk... 
best  wonderful documentary  deserves   revisited. 
bad  main problem      one  root 
very_bad  uneasy mix  bloodshed  sentimentality  rarely not_digs beneath  surface  gang not_mentality, not_much not_less  not_specific place within not_asian not_american culture. 
bad [its] problems cannot  ignored. 
bad covers  lot  ground   rolls: religion,  toll  war, mortality,   means    man. 
bad  would   fitting conclusion   long  illustrious career. 
fair gran torino   not_eastwood's not_best film  director  actor   perfectly encapsulates  onscreen persona   brilliant directorial career. 
good   clumsy beginning,  deft writing  excellent acting   sunk    relationship  walt  sue  thao    end,  loved  movie,   took    snag me. 
good un film pose et d'une grande intelligence emotionnelle qui va au-dela des barrieres des croyances ou des origines pour defendre une tradition tout simplement humaine. 
good take     is:  old guy  gives  one last juicy role   flawed, haunted anti-hero,  old guy who's done   often   isn't  not_making  not_look not_silly not_as not_well  not_heroic (he even croons  title song   ending c 
very_good     end   road   man   name, it's  memorable, not_winning way    not_go out. 
fair clint eastwood  become one  hollywood's best   dependable filmmakers. 
best ... starts  one thing,  becomes something else entirely. 
good it's  vigorous  entertaining  feature   could expect   78-year-old filmmaker star. 
bad gran torino   smorgasbord  eastwood's skills  filmmaker --  good,  bad,   ugly --   well  digest   depend   appetite. 
bad un film menor en la carrera de clint eastwood, pero  por ello falto de interes o poco entretenido.si efectivamente se trata de la despedida de eastwood como actor, entonces se trata de una despedida digna y sentida. 
best  sure   tissues handy   ending   guaranteed  elicit sympathetic tears. 
very_bad eastwood parece se atrapalhar entre  vontade de contar uma historia protagonizada por uma versao envelhecida de seu dirty harry e outra na qual aparentemente interpreta o pobre sr.wilson, vizinho e vitima de dennis, o pimentinha. 
good  mighty entertaining drama, anchored   cantankerous-yet-appealing performance  eastwood himself. 
good well worth seeing    another great eastwood performance. 
bad seeing  new inclusive clint shows  old dog  learn new tricks. like walt himself,  can't help  prefer dirty harry  caring clint  day. 
bad although  first half feels  little devoid  direction, eastwood takes   jump leads  kicks   life, giving  second half   film  better pace, vibrancy  gentle humour  makes gran torino worth  least one ride. 
best gran torino   vastly entertaining star vehicle  manages  reconcile  vigilante ethos  eastwood's early hits    humane values      appealing facet   later career. 
good overall    masterful piece  storytelling   film   rightly  regarded   classic.eastwood   staggering form   actor  equally inspiring   director. 
good eastwood  perfect   growling cur   man attempting  keep humanity  arms' length.yet he's lonely, concurrently playing games  'keep away'  'notice me.' 
bad   still  enjoyably big, brash, macho melodrama, saved  absurdity  eastwood's cracking performance. 
best  wise, likeable  extremely entertaining picture   must-see.  already  highest-grossing film  eastwood's illustrious career. 
good clint decides    jobs   shows    mature grasp  film-making.   uncomplicated movie  makes  point  clearly. 
bad   way it's quite touching  eastwood still believes  man  never not_too not_old  change.one  wishes  gran torino   little  subtle   little less earnest   operations. 
good  film,  ageing  mortality, racism  redemption,  one  eastwood's finest: tender, tragic  funny  equal measures. 
best  may enjoy gran torino   eccentric mix  violence  violins.   story   man   little time left   looking   respectable exit. film finds elegance   attempts  grasp it. 
good simply terrific, enormously watchable   absolute must   eastwood fans.gotta say it:  film  make  day. 
fair  comedy-drama  release  actually  rather wise, insightful exploration  family  friendship, violence  vengeance. 
bad eastwood's swansong performance provides  glue   foul-mouthed, funny, deeply un-pc   likeable drama  toys  eastwood's image   macho icon  slowly turns audience expectations   head. 
bad   film aches    challenge worthy   monster eastwood effortlessly inhabits. 
very_bad  never not_manages, not_though,  not_penetrate   character's not_much-touted depths,  it's left  young non-professionals vang    infuse  action   spry, casual liveliness  offsets  film's rickety set-up  pacing. 
bad  eastwood  newbie writer nick schenck hadn't not_lost  nerve  fallen back  hollywood convention   last moment,  story might  hit home  greater force. 
good relentlessly gripping, wryly funny yet profoundly moving - another movie masterclass  clint. 
bad it's  movie  eastwood fans.  mean it's  movie  you. 
good gran torino features  grand performance  one   greatest ever movie stars - it's   dirty harry  never not_been not_away... 
good gran torino  made without fuss  acted    kind  natural grace   real titan   cinema could manage. clint   titan - one   best directors  america   performer whose range  extended mightily throughout  career 
good impressively directed, emotionally engaging drama   strong script   terrific performance  clint eastwood. 
best it's  monumentally great film  keeps  spellbound till  lights come back  again. 
best  eastwood legend  set  false sentiment, pot-pourried politics.there's  disney   walt. 
best gran torino may prove   one  one  eastwood's best. 
very_bad  understand  eastwood meant well,    interesting  fill   tried-and-true movie formula   much frank racism  order  make  different,  gran torino    well-intentioned mess. 
very_good eastwood gives us  morbid take  righting wrongs   world  lends  help   victimized... 
best  don't not_make movies like  not_anymore 
very_good  brilliant commentary   lot  earlier clint eastwood roles. 
very_good eastwood's dead-pan delivery   familiar      built-in humor  draw,  it's   set-up,   precisely  makes  film   intriguing trick 
good gran torino   biggest wide-opening   box office  clint eastwood's career.  gran torino clint plays hard-bitten, alienated, anti-everything walt kowalski.sound familar?clint didn't not_bring not_back not_dirty harry,   gave us dirty 
good  well-acted, compelling  engrossing drama. 
bad   shamelessly overblown ending, eastwood reveals  taste  something he's never not_served  not_before -- corn. 
good gran torino   dirty harry  unforgiven    outlaw josey wales. 
good interpreted  another director, nick schenk's script might   merely  sentimental fable   grinch redeemed. 
very_good torino proves  grand exit  eastwood. 
good awkward   social drama -   eastwood   lately seen boyz n  hood - yet  another one   meditations  aging,  movie    something. 
good clint eastwood's steady directorial hand proves instrumental  smoothing    overtly ineffective elements within nick schenk's admittedly far-from-subtle screenplay. 
very_good [eastwood] seems   inherited  quality  often seen  great european filmmakers %u2014  ability   age gracefully,  channel  life experience   work. 
fair   familiar,     point.suddenly,  point  past  much  serious questions come up, questions  responsibility,  vengeance,   efficacy  blood  blood. 
good it's  not_necessary  not_be not_familiar  not_eastwood's career arc  not_enjoy not_gran torino,    amplify  appreciation   manner    topic  violence  approached. 
very_good it's pure eastwood   means   grand entertainment 
very_good gran torino gets laughs   wants   funny, earns  empathy   wants   affecting,  makes  think   speaks  mind. 
fair eastwood grunts, snarls, curses  gives young punks  stink-eye  precision, playing   racist character ever  entertainment  comic purposes. 
very_good  ideal platform  writer/ director clint eastwood  show  world that,  78 years  age, he's   top   game. 
bad ham-handed...makes afterschool specials look like ibsen. 
best eastwood  said that,  age 78,  may   last time  front   camera. urge    not_miss  legend   top   game 
best  78  still believe clint eastwood   seriously dangerous man. wouldn't not_want  not_fight him. say    best-ever performance.that's hard  argue. 
very_good  gran torino  clint eastwood's last acting gig, he's gone   top form. 
good  you've   grandfather   different generation  didn't worry  not_being not_politically not_correct,   not_find  familiarity     identify. 
very_good maybe it's  no-nonsense style -- unaffected acting, matter-of-fact cinematography,  deft juggling  emotional opposites --  gran torino seems  unfold effortlessly   hands   master. 
very_good it's interesting  note  [eastwood's] still going strong  78. what's even  interesting    last two decades includes    finest work   career. 
good eastwood  funny  time around.sure,  crumedgeon isn't not_taking bouncy balls   crotch like  slapstick not_hack  dressing    dozen fat relatives   dinner table like eddie murphy,   made  laugh popping  ethnic barbs. 
very_good  bluntness  sincerity --   undistracted momentum   storytelling --  like splashes  cold water   face gone slack   surfeit  irony  sophistication. 
best "gran torino"  knock  socks off,   prepared    ear bleeding    graphic comments  cursing   hear." 
terrible clint eastwood...gives  hammiest performance   career. 
good gran torino gives us  opportunity -- growing rarer  year --  watch  national treasure  two hours.make   national treasure  continues,   filmmaker,  challenge ideas    means    american. 
best  gran torino fails  social criticism,  succeeds  capturing  engrossing snapshot   human saga. ita(tm)s clinta(tm)s last film, ita(tm)s  perfect ending. 
very_good another compelling story   american master. 
very_good eastwood's second film  year   compelling study  anger  violence   guilt  shame  shadow them.   sat high   saddle  decades,  rarely not_has  not_ridden not_so not_tall    not_driver's seat  gran torino. 
fair gran torino    obvious  least interesting   four movies [eastwood's] directed   last two years. 
bad it's  well-crafted character, stuck   bad movie,    back-handed compliment considering eastwood produced  directed  well. it's time   pbr   cigarette.man, walt  influential. 
very_good  gran torino   fact  fat lady singing  eastwood's acting career,  couldn't think    fitting way  say goodbye  one  hollywood's  iconic  revered stars. 
good ultimately, gran torino   not_recommended   not_moralizing   scenery,   eastwood's compelling performance. 
bad alas,  preposterous ending fritters away much   goodwill  film  slowly gained. 
very_bad gran torino  far, far  eastwood's best.  gets  leave  die-hard fans clapping  crying.  rest  us, it's  thoroughly mediocre  operates like  potent soporific. 
good eastwood plans  go  making  movies,  it's doubtful     satisfying  career culmination  gran torino. 
best eastwood   ham-handed ...   never not_allows not_moral instruction  not_dilute  entertainment value   films. loads  movies  ideas ...   never not_ostentatious   intelligence  deep themes. 
very_good except   overstated growl,  admittedly  nitpicky, eastwood may  directed  right back  oscar contention. 
bad  joel schumacher  directed this,  might still  people enjoying    b-movie   is,   one would not_be not_calling  great. 
very_good it's pretty effective thanks  clint's obvious joy  playing  creature that's 50 percent archie bunker, 50 percent iron man. 
good unquestionably one   best pictures   year. 
best it's really  simple:  you're  clint eastwood fan going way back, you're going  love gran torino. 
good  turns  clint eastwood  batman!!!! 
very_good eastwood's recent films    pleasure   surprise,  gran torino  particular exudes  sense  renewal  promise. 
fair  strong, often unpleasant  upsetting language leaves  aftertaste   character drama. might   best  intentions,  it's definitely   not_easy movie  not_watch. 
best  like walt's gran torino, eastwood's engine  still purring  well     '72. 
bad    perfectly career-summarizing eastwood movie, gran torino needn't  perfect. 
fair even though  continues  embracing death  giving    moral,    entertaining, vintage eastwood film. 
bad gran torino grinds   gears   efficient  generally graceless manner,  occasional blasts  violence interrupting  film   content    cutest movie clint's done since  days  co-starring   orangutan. 
bad  interesting -- fascinating -- movie  may       things  keep   greatness.  doesn't not_make   not_artistic success   not_own merit. 
very_good oh,  memories  "the shootist"  adults-only clint eastwood showcase brings  mind. 
terrible  terribly dated mix  8-mile,  karate kid  death wish. desperate last gasp  pre-obama era intolerance. 
bad  movie would  nowhere, absolutely nowhere, without clint eastwood. 
good though far   best, we're still lucky   it. 
best eastwood directs  acts  remarkable restraint, skilfully getting far beneath  surface 
very_bad  could explain eastwood himself,   monotone croak, warble   'heart locked   gran torino'? 
good gran torino   much   thing eastwood knows  intimately -- movies.like unforgiven,  neo-western classic,  film ponders  value   yarns  spin  heroes  lawless encounters. 
very_good details,  subtler  others, give  straightforward gran torino  much resonance. 
good gran torino  much  recommend it,  not_least   not_is not_eastwood's not_enjoyable  slyly self-deprecating performance.  supporting cast holds   every step   way. 
fair gran torino   biggest   pleasant surprise  2008. 
good  film  neither not_elegant  subtle. eastwood's performance   direction veer  broad melodrama  broader comedy  back again.  film boasts crusty humor, heart  conscience. 
good anytime clint eastwood  drinking  beer, growling  killing people,   in.eastwood directs  subtle film   make  laugh awkwardly  keeps perfect intensity. 
fair gran torino  alive   web  racial  ethnic discontent   country,   script  nick schenk  dave johannson   tin ear. 
good gran torino   unlikely tale made plausible almost solely   quality  clint eastwood's performance. 
bad tricky territory,  surprisingly  whole thing comes   disarming. 
very_good it's undeniably hokey.  pulp fiction  ultimately  little hokey,  that's usually   makers   movies compensate  bringing  a-game behind  camera. 
fair  [eastwood]  attempting  not_less   eulogy   america  not_helped define. 
very_bad climax   overindulgent grasp  something meaningful  misses   country mile. 
bad   time  jolts   ending, followed  clint rasping  tune   closing credits, you're  likely   rolling  eyes  dabbing them. 
fair  movie,   several non-professional actors   cast,  sometimes clunky   action  often predictable,   character  walt  solid gold. 
bad  ham-fisted screenplay sets   terms   story   obviousness   old-fashioned play. 
very_good  thoughtful work  continues  actor/director's remarkable late-career surge. 
bad eastwood's foursquare directorial aesthetic tends  heighten, rather  camouflage,  screenplay's shortcomings. may well win  gold   one. we'll   assume he's winning   richer assignments en route. 
bad   thought walt  kidding   told  son early   people would show    funeral   'suppose  heard there's gonna   lot  ham.' 
terrible  turns      idle initial speculation  surrounded "gran torino"  far  entertaining   embarrassingly hackneyed  inadvertently hilarious melodrama    result    speculation. 
best  gran torino, eastwood puts   brilliant work  balances    issues beautifully without coming  terms      giving easy answers. 
very_good gran torino   two things,  believe.it's   belated flowering   man's better nature. it's  americans  different races growing  open  one another   new century. 
very_good  walt discovers,   lament change   want,  ultimately what's gone  gone.what's important    leave behind--our successes, failures,  '72 detroit-made muscle cars. 
very_good clint eastwood's character  gran torino represents  culimination   icon's screen career. 
good though   see  character's redemption coming  mile away, clint eastwood's gran torino  still well worth  ride. 
very_good   funny  touching movie  delivers  message  tolerance    agreeable light hand. 
bad  front   camera,  78-year-old actor still appears able  demolish anyone  messes  him,     showcase works  well   does. 
good clint eastwood collects  distills everything  know   capable    screen --     might wish  hadn't not_done,      love.even   might   little ashamed  admit it. 
good  spectral figures, totems  masculinity  mementos   heroic cinematic age,   make  unassuming film small  scale     scope   ideas -- not_more  not_just  vendetta flick. 
very_good  would  thought  dirty harry would become  not_only one  hollywood's not_most not_respected filmmakers  also one    compassionate humanists? 78, eastwood still commands  screen. 
best gran torino   strange coda,  autumnal epilogue,  yet   love american movies   history --   eastwood   huge part --  need  see this. 
good clint eastwood, directing himself,   main attraction,   walter's redemptive journey   course   film    true, unforced power lies. 
terrible   miss archie bunker? clint eastwood's gran torino   movie  you... graceless  insensitive. 
best  extraordinary spiritual movie   angry, lonely, bigoted old man whose  heart softened   relationships  members   hmong immigrant family  live next door. 
fair part modern-day western, part vigilante flick, part after-school special, clint eastwood's oddball drama grand torino remains entertaining right    end credits,     scratch  head  wonder  you've  seen. 
fair enjoyable proof  clint eastwood  still chew  anyone like beef jerky. 
good gran torino   amazingly over-the-top anti-racism parable but, despite  obvious shortcomings,   nevertheless effective  affecting. 
good although younger audiences may find  film's rhythms rather slow,  ultimate payoff  huge,  clint fans  likely  eat  up. 
bad still,  movies  crusty old men whose hearts melt   friendship  young people go, gran torino  mostly  hoot, thanks  eastwood's archie-bunker-with-a-gun performance. 
very_good  lifetime  movies runs   prime vintage eastwood performance. can't take  eyes  him. no-frills, no-bull gran torino made  day. 
fair  generally enjoyable  problematic departure  eastwood  works best   lighter moments  gets  dark  trying  create heightened tension  drama. 
bad  problem,  somewhat depressing one,   eastwood  grown   director  thinks he's superior   mentors. hint  pretension  crept   filmmaking,   exchanges   young cast feel overwrought. 
fair gran torino   clint showcase helmed   last movie star himself, walt's reformation  nearly inevitable,  skirts  cloying   strength   78-year-old icon's raspy brusqueness. 
very_good    clint eastwood   remember   perfect final performance.he's riding    sunset scowling, snarling,  spitting blood. 
good  hilarious grouch humor   get   least like  guy. 
bad  guilty pleasure film    fun   deserves  be. 
bad colombiana contains  thrilling scenes  well   interesting sense  twisted humor,  there's  not_enough not_here  not_really not_keep us not_engaged. 
very_bad laugh  loud exploitation...see zoe shoot.see zoe kill.see zoe strip (pg-13 style) 
very_bad colombiana  caught somewhere   middle   engaging character drama   brainless action extravaganza. 
fair   tighter story  structure,    film's problems could   easily fixed, resulting   film  doesn't not_feel like  build-up  not_superfluous events. 
fair ranks  one    eco-  econ-friendly projects  recent memory,   producer/co-writer luc besson recycling many elements   prior successes. 
bad  action set pieces  elaborately staged  sometimes exciting,   dull script, overcooked direction  wonky editing damage  otherwise enjoyable b-movie. 
fair  fast-paced tale  revenge, 'colombiana'   better-than-average actioner made    interesting   female lead.zoe saldana ('star trek'  'avatar') follows  path  'hanna'  'salt'   tough-as-nails assassin. 
very_bad  latest disappointing actioner  producer luc besson... 
bad click  full review  movies   masses 
bad overall,  movie  enough clever chases, break-ins,  escapes --   not_mention  not_sweet, not_small not_tragic romance --  not_make  not_worthwhile,   isn't one  not_besson's not_stronger efforts. 
terrible colombiana  one true asset --  seminude sight   star, zoe saldana --  milks   everything it's worth. 
very_bad  cynical mash-up  besson's leon  nikita, though without  depth  character  emotional warmth. 
very_bad half  dialogue   dirtbags  devoted   near-invisibility,    it's awful: "she's like mist," apparently. 
very_bad you'll find  laughing,  realise  it's  not_meant  not_be not_funny. 
very_bad even  talented saldana can't make  silk purse    sow's ear - much less  dog's dinner. 
very_bad occasionally enjoyable   silly way,     say besson's preoccupation   little-girl-becomes-killer trope  looking  little unwholesome. 
very_bad saldana  star quality  action chops   script  laughable  boring. 
bad colombiana wants   bourne  boobs,   connect-the-dots narrative  silted script means  can't quite reach  bone-crunching heights. 
very_bad  far-fetched disappointment considering   co-written  luc besson,  director  leon. 
bad  makes virtually  sense   not_think  it,   writing  direction  mostly incoherent. it's also guilty good fun. 
bad  movie delivers slam-bang action,  much   we're reminded  movies   move  carry us along,   'columbiana,' we're along   ride, baby. 
very_bad tiresome  unconvincing. 
very_bad   sense  humour  long lulls  action, director megaton appears primarily concerned  coming    many different ways  possible  getting saldana    skimpies. 
very_bad poorly directed  badly written,    disappointing  increasingly bloated thriller  fails  sustain  actual thrills, despite  decent early set piece   solid turn  zoe saldana. 
fair  promise   borderline-priceless early scenes  amandla stenberg   10-year-old cataleya aren't quite fulfilled    predictable set pieces   adult assassin. 
very_bad ... predictable  first frame  last. 
terrible colombiana, despite  many explosions   howlingly wooden dialogue,   eminently forgettable actioner. 
very_bad  movie  like  lady  can't choose  two suitors:  campy  fun one,   serious  cliche one. 
bad  generic time killer  doesn't not_leave  kind  not_lasting impression. 
good director olivier megaton  mastered  art  balancing absurdity  conviction,    montages   choices   soundtrack. 
bad saldana    jolie mood  shows   tough gal   be.  never not_get not_is not_enough knowledge   character. 
bad wrapped  b-movie trappings   cliched script  implausible scenarios  less  thrilling action,  best thing colombiana  going     lovely ms.saldana,  deserves much better  this. 
fair colombiana isn't  not_last word  action movies,  it's  fun ride. 
bad megaton blows things up, demolishes  fruit market,  throws   parkour foot-chases   he's completing  checklist. 
fair colombiana isn't not_completely not_dreadful,   not_ignore  holes   not_swiss cheese   plot. 
very_bad  shortly   film, cataleya  escaping   jail cell   unsecured ventilation vent large enough   person  easily fit    leads   outside,  knew    trouble. 
fair luc besson's pulp-fiction assembly line churns  another adequate ass-kicker  colombiana,  boasts many   french producer-director's favorite tropes. 
bad oozing female empowerment, acrobatic zoe saldana   new action star  watch. 
very_bad  desperately wants us  feel  cataleya's lonely lot  life, especially   trots  johnny cash's cover  "hurt."   can't even spell  word "personal" correctly   end credits,    possibly understand  definition? 
terrible there's  reason  clunker   buried   end  august  wasn't not_screened  not_most critics --  shouldn't not_not_screen  not_not_most audiences either. 
bad     successes   last  years following besson's formula  stale dialogue, light character  strong action.    far  misses  hits.colombiana doesn't not_even not_stand  among those. 
bad deprived  details, megaton expects us  subsist  action alone,  it's  not_enough  not_fill  void not_left   absence  story. 
fair  best way  describe  action packed film 'colombiana'   say   it's mindless, unpretentious,  stylized,  entertaining.it's  typical b film brought   big screen   power  influence  luc besson. 
bad escapism  exaggeration 
terrible luc besson keeps ralphing  scripts  beautiful lady killers,   doesn't not_mean  not_have  not_keep not_seeing them. 
bad zoe saldana makes   action hero look  easy  "colombiana,"    wonder   actresses don't not_try it. 
bad luc besson  decided  make one   girls. 
bad there's little   care not_paid  anything outside  three  four action sequences --    look   good  home video.  five weeks. 
fair    showy flower   action film.saldana doesn't not_get not_much   chance  not_emote,   action skills blossom. 
very_bad    early comic moments    laughing along   movie,  eventually  clashing tones  preposterousness    laughing. 
fair  killers  look  good   dirty work.it'd   better world. 
fair  saldana  new schwarzenegger,  leaner, meaner  much better looking  spandex? think so. 
good along   spectacularly physical performance  zaldana, colombiana features    best frame-for-frame shots   see  year. 
fair   solidly entertaining piece  trashy exploitation   drawback   pg-13 rating. 
bad   action films fall apart   succumb  stupidity, colombiana suffers    tries    smart. 
fair    part, it's  big  silly,   least it's enjoyably staged  crafted. 
fair dolphin tale,  inspirational tale   little dolphin  could,  swim   heart despite  melodrama  predictability. 
bad middle-of-the-road milquetoast. 
good it's  earnest, sweet film  relies   extraordinary true story  winter,  rescued dolphin,  little  manipulative hollywood tricks. 
very_good   write  "cookie awards"   annual oscar-season column   quad-city times,  always include  category:  embarrassing crying spell.   question  movie  not_'win'  not_award. bawled   watched 'dolphin tale.' 
fair   hands  actor-turned-director charles martin smith,  kid-centric drama provides  welcome family option  positive values   minimum  frantic, noisy cgi.it's  tale told   human (and animal) scale. 
fair one wonders   filmmakers felt  need  turn  fascinating true story   cliche-ridden, formulaic family film. 
bad   adults may get impatient  it, kids  undoubtedly find  appealing. 
bad  looking  leave  cinema   warm glow  seek  one out. 
bad  endearing tale  family, friendship  fighting    believe in. 
good  emotive aspect   film   tangible it's  equivalent   someone grab hold   heart   inside   rib cage ready  give   occasional squeeze. 
good   plays hard  loose   facts,  tale   boy   bottlenose dolphin  guaranteed  create  tidal wave's worth  tears. 
bad don't not_expect miracles      kind  miracle  doesn't not_sentimentalise   death. 
very_bad two hours  redemptive hugs, triumphant whoops  tearful smiles later  learn  pinning  tail   dolphin is,   scale  human achievement,  not_far behind not_winning  nobel peace prize  discovering  cure  cancer. 
bad engagingly directed  superbly written,    heart-warming feel-good drama  likeable characters   impressive dolphin wrangling, though  3d  entirely unnecessary. 
bad it's easy  roll one's eyes  dolphin tale,   heavy  swelling music   children - aw, shucks! -  teach adults  thing  two  holding   hope. 
good animal lovers,  prepared  tear  several times   heartwarming family film hits   heartstrings inherent   genre. 
bad  would    made    hard heart   not_be not_moved   not_underwater scenes  sawyer not_swimming   dolphin,    real-life footage   end  amputees meeting winter. 
good    old-fashioned cockle-warmer  connects  flesh  blood,  pixels. 
bad  slick, charming  eager-to-please   seaworld cetacean. 
bad  much   grates,  still manages  warm  cockles. 
bad  good shout   kids like  sort  thing, otherwise best head   local aquarium. 
bad  eminently fine inspiring true-ish story  beating  odds    best    be,   that's  poison, great. 
bad ... though sugary  overlong, ... pleasant enough. 
bad  stellar supporting cast lends credibility   true-life adventure  director charles martin smith. 
bad relentlessly heartwarming,  film can't help  move us  tears. 
good could  accused  mawkishness,     problem not_recommending  movie  not_encourages children  not_love  respect wildlife. 
bad manages  hit every mildly comedic  heartstring-tugging bit   boy-and-his-animal movie playbook. 
fair move  flipper, winter   new dolphin star. 
bad   heart here,  that's    closing credits   see  glimpse   true story. 
good  movie   whole family! don't not_even not_know hollywood not_was not_still not_making  anymore. 
bad  may  not_be  not_perfect film,     ideal family film. 
very_bad dolphin tale gets bogged    family drama.   elements raise  level  cheese     white trash velveeta casserole. 
fair plenty  ambition.  dialogue   tin-eared,   comedy   cater- to-kids quality  sells youngsters short. 
fair  children's entertainment feels  sugar-addled   target audience. dolphin tale avoids  either anxious  obnoxious, keeping young moviegoers amused  enthralled  old-school way:   story  star. 
bad it's easy   cynical ...    darn tailless dolphin starts joyfully splashing around    corny trappings   movie simply fade   background. 
very_bad instead  steering toward deep  troubled waters, "dolphin tale" jumps  hoops  engage  young audience. 
fair dolphin tale   heart   right place  tells  story well enough   core audience.moralistic  sweet, there's plenty   kids  parents  enjoy. 
good heartwarming tale  sweet, inspiring  kids  tweens. 
good dolphin tale   perfect end  summer event   whole family. 
fair  disney-esque amalgam  sweetness, humor   general heartwarming vibe. 
fair director charles martin smith overcomes  dialogue limitations  schmaltz,  using  pesky pelican  comic relief, crafts  film  appeals  kids  families. 
bad  overall story  better   actual film.  tell  hollywood stepped   fictionalized aspects   story.it's still  inspirational  fun! 
fair   manages    not_insufferable  not_still not_being not_so not_predictable not_is  not_small tribute   cast  crew. 
bad it's  sweet  earnest.that's  good news. bad news   it's also kind  dull  packed  full  superfluous stuff. 
very_bad dolphin tale works best  it's  not_actively not_trying  not_manipulate  not_tear ducts. 
bad  potentially appealing story   rescued disabled dolphin gets smothered  inspirational family values guff. 
bad    family films churned  today   junky it's almost  shock  find one    animals never not_spout not_sassy not_one-liners,  show   hilarious hip-hop moves. 
fair effective   movie is,  nevertheless left  slightly put off. 
good  genuinely moving story   given oomph   better-than-you'd-expect cast. 
fair  heartwarmingly hokey  accessible production. 
fair dolphin tale   reasonably well-made  likable story   courageous efforts   small, determined band  people  come   rescue   badly injured sea creature. 
good director charles martin smith saves dolphin tale  becoming  maudlin affair   sappiness   vermont forest  maple syrup season. 
fair curmudgeons could probably pick  apart 'til  cows come home,  "dolphin tale"  exceedingly hard  dislike. 
good ...a smart, funny film  packs  solid message. 
good    not_only not_kid-friendly fare,   lovely family movie. 
good  gives young audiences credit   patience  imagination,  rewards    engaging narrative. 
bad accompanying grown-ups  older siblings    choke   sizable dose  schmaltz   fish milkshakes. 
very_good  cast  delightful,  story corny without  cloyingly high-fructose,  direction first-rate. 
good  lively, winning family movie starring   sea mammal   center   true story  inspired  film. 
terrible  staggering compilation  various cinematic cliches  transparent  kid could see 
good  may  not_be  not_great movie,     exceptionally touching one. 
good  result   excellent family film - maybe    1996's "fly not_away not_home''   kid-helps-wildlife genre  eye-opening  heartwarming  sensibility-expanding   same. 
good even  dolphin tale hits every note square   nose -  maybe    - watching   surprisingly pleasurable. 
good  "dolphin tale," hollywood dares    almost unimaginable: create  really heartwarming family movie. 
bad inspirational    best sense, dolphin tale honors  values  commitment, perseverance,  full inclusion   life's damaged mammals. 
fair it's rudimentary  even  little clumsy   filmmaking technique (not  small matter),  there's  narrative ambition,  least... 
good  pleasant family film   improbable true story   heart. 
good inspiring, feel-good, family-friendly adventure   special appeal  youngsters  love animals. 
fair  power behind including footage  real people interacting  winter reiterates  much better dolphin tale would  worked   documentary or, say,  'dateline' special. 
bad winter may   moving symbol  resiliency,  smith's film unfortunately sticks  shallow waters. 
good attacking  film like     tad cloying seems   missing  point.it's  intrinsic part   "dolphin tale" is.it's like getting mad   dog  barking. 
very_good  heart-affecting drama   loving relationship   lonely  alienated boy   badly injured dolphin   community  supports them. 
fair adorable... 
fair ...if  doesn't not_bring  not_tear  two   eye,  might need  visit   cardiologist  see  you've got    place   heart. 
good winter  friendly, loving, emotional, playful, brave  intelligent.  dolphin tale  over,  dare even   jaded cynic   not_shed  not_tear  admiration  joy. 
bad you'd     heart  stone   not_be not_moved   nonfiction footage  not_disabled children  war vets finding inspiration  winter. 
bad call  prosthetic flipper,   truly inspiring dolphin tale  perfect family entertainment (although   needs    3d   mystery). 
fair  terms  technique ramses' documentary indulges   pretty cheesy tactics - freeze-frames, monologue-length accounts  abridged versions    information would suffice,  naggingly repetitive musical score. 
best  priceless history lesson  anyone interested  understanding  back story explaining  formerly-tolerant egypt evolved   religious state   today. 
good predating "the king  i,"    entertaining, minus  music. 
bad rex harrison  sexy, irene dunne  prim,   racism  evident. 
good  star  born  nashville. 
bad peter bogdanovich brings conviction  little else   upbeat response  robert altman's nashville. 
good  thing called love charms  touches. 
bad it's  sad  phoenix went     bang    whimper. 
bad  highlight  phoenix's career 
terrible river phoenix gives  somnambulant impersonation  christian slater impersonating jack nicholson,  samantha mathis spends much   movie trying  figure  exactly   character is. 
terrible perhaps  one could not_have not_saved phoenix,  not_was not_not not_lucky not_enough  not_find  not_higher bottom  death.  performance   movie    seen  someone   cry  help. 
fair aside   blatantly commercial aspirations  predictable storyline,    appealing cast, enjoyable songs   funny bits  business. 
bad newcomer clara augarde proves    real find  love like poison,  severe coming  age drama set   breton countryside. 
good  one not_does not_underage sex  cinema not_quite like  french,   roots  quillivere's tale  14-year-old anna's sexual  emotional awakening   sleepy breton village spring   time-honoured tradition  coming-of-age  la francaise. 
good  refuses   either prurient  particularly erotic. quietness, however,  deceptive.quillevere  clearly  director  note. 
good  film   wonderful ease  flow:  relatively brief running time  crowded  incident  plot,  yet  scene,  shot,  gesture unfurls   winningly unhurried way. 
good director katell quillevere's feature debut   sensitive, sensual  surprisingly spiritual account   adolescent girl's coming  age. 
good impressively directed  beautifully shot,    engaging  provocative coming-of-age story thanks   superbly written script   terrific central performance  newcomer clara augarde. 
good   flux  subtle interrogative nuance   movie, aided  tom harari's stunning cinematography. 
good there's  melodrama not_here, not_just  series  not_key episodes  not_add    light  far  superficial portrait  one girl's relationship   world. 
bad  melodramatic title won't not_do   favours,  katell not_quillevere's debut feature not_is  not_quiet, not_sensitive study   not_14-year-old girl not_beset  adolescent confusion. 
bad like stealing beauty awash  catholic guilt, it's  charming coming-of-age tale  packs plenty   short runtime. 
good  discomforting coming-of-ager love like poison could never not_have not_been not_made   u.s.  not_mixes not_sexual candidness   fraught transition  adolescence  adulthood. 
fair  human element   film   warped tone  makes  whole thing far  interesting   mummy attacks would suggest. 
terrible    give contaminated man credit  laying  cards   table:   might  guessed   title,   indeed   contaminated man. 
good hellion paints  plaintive portrait   family trapped   bottom echelon  america's middle class. 
bad "hellion" pads  slender, commonplace,  potentially rewarding premise  contrivances, cliches, repetitiousness, and,   else fails, implausible, arbitrary melodrama. 
bad wiggins gives  boy's struggles  raw realism,  it's  not_enough  not_shore   not_slackly not_paced slice  not_sunbaked texas miserabilism. 
very_bad   not_inarticulate characters can't not_be not_compelling   not_are not_written  subtlety, not_acted  insight and,   all, framed   directorial vision,  "hellion," despite  promising debut  wiggins, falls short   least two   above. 
good  realism  "hellion"  admirable,    actors' emotion performances. wrenching qualities also make  film  tough sell. 
bad hellion fits  something  like  call  "festival bubble". 
bad  acting  stronger   rest   film itself,  sports far  much shaky camera work   conclusion   obviously foreshadowed   appearance   gun early on. 
bad  takes  lot  stand    cast  includes aaron paul  juliette lewis,  josh wiggins proves    task.it'll  fun  see   career takes  next. 
bad everything     indie   feels like it's following  formula  rigid     romcom  teen-meat-on-the-hoof slasher picture. 
fair  relief you'll experience   beautifully modulated ending  hellion may elicit  heavy sigh, deep  gratifying. 
good  gorgeous cinematography   exceptional cast, including  breakout performance  josh wiggins, hellion allows  audience  travel  downward spiral   broken family   absolutely gripping thanks   authentic feel. 
good  hellion  "hellion"  jacob wilson,  13-year-old texas rebel   cause. played   real teenager, josh wiggins, he's  force  nature. 
bad though  may seem   it's heading   direction    feel-good movie hellion doesn't not_go   not_predictable road.  not_is not_more not_authentic  not_that,    indeed something  feel good about. 
bad paul provides enough grace notes  see  through.just. 
bad hellion deserves   seen   adolescent wiggins' performance alone -  echoes   jennifer lawrence's turn  winter's bone, it'd  gratifying  see  career take  similarly meteoric turn. 
bad  sensitive, soulful character drama  great sympathy...it's hard   not_be not_moved   characters,  pain,   love. 
good "hellion"   well-observed  patiently told story,  one good scene  another, featuring amazing performances across  board,  particularly  newcomer josh wiggins. 
good though  characters go underdeveloped, hellion marks one  hollywood's  realistic examinations  rural high school angst since friday night lights, another teen drama set  texas. 
bad  glimpse  rural american childhood that's  tense  melancholy. 
bad features  fair share  forced drama ... 
bad hellion lingers     running time   betwixt-and-between place, never not_becoming either  sublime character sketch   overripe melodrama  alternately promises  be. 
fair  engrossing glimpse   working class nightmare,  lifestyle  indulged biker-kids, guns, violence  beer   every bit  trap  consider  inner cities  be.  be. 
bad  film  protagonist  troubled works  progress  shuffle  meander  frequently falter,  occasionally sing. 
good apart   bit  improbable melodrama   last act, it's  solid  affecting film   positive message. 
good sweet, funny  uplifting.shu qi sizzles. 
bad vince vaughn  nowhere  sight,   know  can't   valentine's day offering   western world. tries though. tries. 
very_bad  film feels disjointed  inorganic   skips  one set  problems  another. 
terrible devoid  charisma   third dimension,  contrived characters - whether dissolute  doltish, shrill  sheepish - rarely engage. 
very_good one   best horror-thrillers   classic era,   massively inspirational piece  cinema. 
good ...[a] demonic clockwork thriller. 
very_good  barely  music, clouzot unfolds  action  precision timing  suspense, culminating  one   cinema's first   memorable twist endings ever. 
best set  bar high  terms    murderous, yet sympathetic characters   tense scenario  mixes  conventional thriller elements  lust, jealousy,  homicide   possibility  supernatural horror 
good still riveting stuff, beautifully acted   simone signoret  vera clouzot,  director's wife. 
best it's  diabolical masterpiece. 
best satisfying, elegant  nasty. 
best    masterpiece  easily matches  best  hitchcock. 
best  ending, much copied,  justly famous. it's  implacable build-up  seals  classic status... 
best delectable suspense   grand payoff. 
best first-class   way (unlike  sharon stone remake) 
very_good avoids formulas, instead opting  take  audience    windy, confusing roads   characters travel. 
very_good  bitter chiller.one    suspenseful films ever made. 
good ...[contains]  incredibly satisfying moments   twist ending that's almost impossible  guess. 
best   one   dandiest mystery dramas   shown   goodness knows when. 
good one   scariest moments ever. 
good everything   need   suspense thriller. 
fair    look  feel  one   original hitchcock movies   30s. 
very_good  scary movie   spirit  alfred hitchcock's psycho,    isn't not_as not_well not_known, not_it's not_just  chilling. 
very_good [creates]  diabolical double-reverse plot  keeps  audience guessing right    thoroughly implausible final scene. 
best   deliciously curvy  complex plot, diabolique   masterpiece  suspense --  accomplished  anything done  hitchcock. 
good strangely sour  ultimately wearisome. 
bad   really want  appreciate  film, go see   hood movies   90s - good  bad. 
very_bad ...the wayans use  sledgehammer  drive   thumbtack. 
very_bad there's maybe three  four half-decent chuckles   found   otherwise interminable 90-minute mega-chore. 
good  thin plot  merely  frame  gags,       good ones here. 
bad laugh  stupid....wayans classic! 
bad  free-for-all comic spoof  brings  'hood' genre  hollywood films full circle. 
bad [a] pleasant hour   half. 
good one   funniest movies   time 
terrible   zero laughs   stupid, stupid movie. 
bad  gags -- like    wayanses' humor -- range  astute satire  lowest-common-denominator yucks. 
fair rude, crude  outrageous. 
terrible   see one  movie featuring  current favorite  obnoxious movie stereotypes --  pair  abrasive asian convenience store owners -- i'm  not_going  not_even not_going  not_think not_twice  not_getting   leaving  theatre. 
best one   best remakes ever 
bad   always going   hard  better  siegel's 1956 classic,   director philip kaufman doesn't not_quite not_succeed,  not_does not_manage  not_summon   not_equally not_chilling air  paranoia. 
very_good  terrific remake never not_lets  audience not_forget    not_be not_frightened. 
very_good  entertaining,  despite     familiar-plot, pleasantly suspenseful. 
best one   great sci-fi horrorshows,  movie  gooses    premise, makes  laugh  jump,  ultimately leaves   something  can't quite shake 
good  top    engrossing conspiracy thriller  step   gritty urban tales   time,  invasion   body snatchers  also  genuinely creepy film  slyly suggests   something sinister beneath  surface. 
very_good   not_quite not_as not_great   predecessor, not_still  not_pretty not_damn not_fine genre picture. 
best  superior sci-fi thriller  makes even raindrops, plants  electrical cords take  sinister life. 
fair  film collapses midway --   unsure  sloppy direction, splintered story continuity,   overacting  adams, cartwright,  others. 
good   not_terrifying   original,  still  shocker. 
very_good  cerebral  suspenseful film  foreboding atmosphere.  short list  truly outstanding remakes. 
good utterly chilling 
bad scary   time, campy fun 
good inspired remake  1950s classic 
good good remake   1956 film  direction  bogs  superfluous touches. 
good ending still freaks  out.i'm serious, even twenty-five years later.stop laughing  me. 
best   read less like  review   like  valentine,     very,  special film,  forgotten classic   '70s cinema. 
good  dog   human head rocks! 
best ...what   mask   neighbor tilts   second   catch  glimpse   riot going  behind  face? 
bad deve ser encarado como aquilo que realmente e: um terrorzinho-ficcao cientifica descomprometido com  logica e preocupado em manter o publico acordado por 2 horas. 
best  screenplay  w.d.richter builds   deliberate pace,  within  first half hour we're already disturbed   almost imperceptible behavior      snatched. 
good [kaufman] weaves  increasingly sinister cityscape  prowling camerawork   highly effective stereo score. 
very_good personally  think  version   superior   original    much underrated   critics  audiences. 
good  once,  great remake, smartly executed.great performances   killing ending   stay   forever can't hurt, either. 
bad  hope   tang  lemon drizzle;   ultimately get  madeira,   proverbial soggy bottom. 
very_bad essentially  saccharine confection  cliches, full  bits   hard  swallow. 
good cake  much  say  grief,    whole says   intelligence  insight. 
bad    pain   indie drama,  may explain   enjoyed it. 
bad  aniston   form it's almost good enough  banish memories   bounty hunter, wanderlust  even  go  it. 
bad aniston shows quite brilliantly  effect   constant pain    character's body   mind. 
good    jennifer aniston,  would  fuming.  would  wondering  exactly      get  oscar nomination  best actress. 
bad  cast  strong,  characters  intriguing     learn,    film loses  grip   emotions. 
very_bad   aniston,  gives  honest, well-intentioned performance,    marooned   unsatisfying script whose emotional effects  unearned. 
bad jennifer aniston lifts  addiction drama   committed  never not_showy performance.it's  pity  rest   film can't cut  deep. 
very_bad  brilliant jennifer aniston lead performance isn't not_enough  not_save  doughy, not_maudlin piece  misery porn. 
fair jennifer aniston delivers  oscar-calibre performance   rather over-worked drama... 
very_bad aniston plays  part   frills,   can't help   dragged    surrounding artifice. one thing, no-one   real world could possibly   many grey cardigans. 
very_bad  drugs don't work -  thankfully aniston  -   slight  sly portrait  pain-meds hell,  wallows  self-pity     grabbing  sympathy. 
bad  central character  performance  intriguing   not_enough  not_sustain  film  not_feels not_more   like  tv-movie matinee. 
bad grim  interesting drama  prescription drug abuse. 
bad  film evokes  tangible sense  crippling loss.   fails  translate  honesty   quiet moments   scenes    characters interact   other. 
good whether   aniston not_ever not_gets another role like  not_one,  not_have  not_hard time not_imagining anyone not_else   --  that's  sign   genuine actor. 
very_good ...a starkly unsentimental portrait   damaged woman weighing  pain  living   world   unknowable alternative. 
good aniston makes cake   movie   structural shortcomings become  lesser focus  importance. 
good jennifer aniston  something completely different   potboiler   psychodrama  succeeds marvelously. 
good     vehicle  awards, "cake" features  overdue, career-growing, award-worthy, emotionally honest role  jennifer aniston anchored   patient script written  real humans  real humans. 
bad beyond  sly method    keeps viewers guessing  claire's circumstances,  screenplay often fails  otherwise finely-assembled film. 
bad 'i think  need  closure,'   opening line, spoken   therapist;  scene  played  parody,   fact  message  sincere: 'cake'   all-too-familiar story   sad person's healing process. 
good jennifer aniston burrows  claire's walking-wounded gait  eclipsed mood. 
fair   action grows organically   character   surprisingly stubborn life force  urges us  get    premix boxes,  start  scratch. 
bad jennifer aniston  commendable   film's lack  subtlety  nuance undermines  story's reach. 
bad aniston's performance stands  change  way many people look  her,   deft, tempered turn  also could end  redefining  career. 
fair "a thoughtful  frequently moving drama  insightfully illuminates  it's like  live  illness  agony." 
fair odd  we're applauding  fact   actress can,  know, act,     celebrating cake   same. 
fair worth sitting    watch jennifer aniston pull   performance   lifetime. 
bad directed  moody, downbeat tones  daniel barnz, cake doesn't not_know   not_stop not_piling   angst. 
bad  misguided therapy dramedy  attempts  portray pain  grief  strained whimsy. 
fair  puts us   disadvantage  comprehending claire,   puts claire   disadvantage  becoming  recipient   sympathy. 
fair  movie veers  something  feels sadly predictable   end,  we've learned everything  need  know  claire's tragic past. 
good it's  wonder  aniston not_signed   not_produce  star. part   actor's dream,     aspiration   guts  fully realize it. 
good "cake" gives us  interesting character   fine performance, nestled   movie  doesn't not_really work. 
very_bad perhaps   imaginative director might  brought  genuine feeling  grace   bathos,  barnz merely allows aniston maximum screen time  shoots   highlight  artfully ratty hair  crosshatched skin. 
very_bad unsure  whether  wants   comedy  tragedy,  meanders along  awkward middle path. 
good five words  never not_thought not_i'd string not_together: not_jennifer aniston not_made  cry. 
very_bad  script withholds information  claire's accident,    reveal finally comes,  doesn't not_provide catharsis  empathy,  much   sense    led around   nose. 
bad cake starts  like  edgy indie film  wraps  like one    serious episodes  friends. aniston's warts 'n'  performance   highlighted,  movie seems  fizzle out, losing  momentum. 
terrible  tiresome story   rotten, awful human being,  gets  redemption arc that's equal parts unsatisfying  unearned. 
bad another   long line  films   beautiful people dowdy     effort   taken seriously. 
fair it's   not_bad film.  would   live within claire's  small  pampered world  think    brave one. 
good  good news  "cake"    proves  aniston   appealing without  exalted  gorgeous,  simply  average. 
fair  wish  movie  messier,  surprising.       see, made  small budgets  large:  performances    problem. 
very_bad there's  doubt  aniston not_deserves not_more roles like  one but,  luck,  not_less maudlin, not_more not_surprising movies. 
good claire   sort  role fortysomething actresses dream of: utterly unglamorous; biting; wounded. 
fair cake   odd duck.    brilliant lead performance   star, yet  performance  surrounded  tiresome cliches  contrivances torn straight    independent filmmaking 101 handbook. 
very_bad alas, "cake" can't rise simply  aniston's performance.  script  sharper   direction tighter,  might   made  oscar list. 
bad neither painful  powerful. 
bad  listless indie drama  never not_goes not_much  anywhere,  moments  not_are not_framed  revelatory  contain little   way  revelation. 
good solid performance  aniston,   character's trip  point   b plots  well-trod course. 
bad aniston proves,  always,  modestly gifted actress,   time  scars  weedy hair. 
very_bad  sour, one-note dirge,  mistakes unrelenting self-pity  honesty, stewing   pain  someone stewing  pain,   oblivious   misery  others   self-involved, blinkered protagonist. 
fair  script goes soft,  aniston.instead  playing symptoms  chronic pain,  finds what's raw  festering underneath.way  go, aniston. 
good  sheer courage  ms.aniston grows  you, like  lichen.   movie. 
fair oscar nomination  no, aniston   reason  see this.she's rarely not_been better. 
good  cake  great picture?oh, good heavens, no.   small, unassuming movie   contain  impressive performance  aniston -- even without  nomination. 
very_bad it's  drag  see aniston doubling    kind  sour, embittered role cake offers, one   little latitude   comic chops   natural way   seen-it-all sigh. 
bad cake   study  grief  drowns   cold bath  grim self-pity. 
bad pass   flaky, underwhelming confection... 
bad jennifer aniston's performance might  worth biting into,  cake lacks  emotional depth  much  appealing treats tend  showcase. 
bad aniston's solidly done departure probably would  organically received  due (and possibly even  credit)     genuine discovery   film released  sold   modest, blip-on-the-radar non-event indie   is. 
good   turn  stands   single best performance   actress  year, aniston offers  heart  soul   role   career. 
bad nothing  cake  remotely tempting  sweet. 
bad cake indeed features  strong dramatic turn  jennifer aniston   may  may  not_win   oscar nomination. aside   it's   solid small-scale character study. 
fair  end result   passable effort  succeeds  keenly   platform  aniston... 
very_bad  well acted guilt  redemption drama  doesn't not_have  courage   convictions   let   predicatibility. 
very_bad despite  sour centre, cake's conceits quickly crumble, leaving   half-baked pity. 
very_bad repeats   strains  laughs   original giddily stumbled  them. 
bad full review  greek 
fair meet  fockers  frequently funny,   turns  bit  cruel   third act    worthy  sequel   predecessor   could 
very_bad fans   first  find  amusement  familiarity,     comically able cast    missed opportunity. 
very_bad  expected misunderstandings ensue,  you'd expect,  would  pretty excruciating     performances  hoffman  streisand. 
bad [dustin hoffman  barbra streisand] seem    waiting  whole careers   unrestrained comedy,   step   roles  unparalleled enthusiasm. 
bad ...just  mediocre  gratingly unfunny   predecessor... 
very_bad catch   hbo   sheer delight  everything hoffman  streisand do.it's fun  meet  fockers themselves,   rest   movie  stay home. 
bad  far  completely pointless, redundant, superfluous sequels go,  could    lot worse. least  wasn't zoolander 2 - not_more zoolandish 
good hoffman,  particular,   delight -    infectious comic energy  seems  light   rest   cast. 
very_bad  pergunta e: voce quer transformar o titulo brasileiro desta producao em realidade? 
good 'quiza tenga una historia muy boba y situaciones absurdas llevadas al extremo, pero de eso se trata: de hacer reir con bobadas' 
bad although   not_disarmingly not_funny  not_second time around, not_inspired casting not_means that, unlike not_most not_in-laws,  fockers not_don't outstay  welcome. 
bad  exaggerated   veers wildly  awkwardly  pure, outlandish farce 
best     comedies achieve, literally giving   laugh  minute, sometimes good, deep belly laughs. 
very_bad even stiller,  i've always appreciated, seems   going   motions here. 
fair gauge  interest    liked parents   won't not_be not_disappointed. 
very_bad  abundance  talent gathered  meet  fockers  sadly shortchanged   unimaginative script  directorial laissez faire. 
bad clearly contrived, yet  times undeniably funny.still,   cast,  may  expecting  substance  less sophomore. 
bad  se trata de una obra de arte not_ni una not_competidora  los oscar, pero...a quin le importa not_eso not_cuando not_lo que uno busca es not_rerse un poco? 
bad ...[a] star-studded  tediously uneven low-brow sequel...meet  fockers  pretty much  flavorless family affair  forget 
fair fockers   combined subtlety   libido-mad bull elephant   bad case  flatulence  church,  that's  kind  movie  is. 
good   get  kicks   fockers. 
bad hoffman...is like  one kid  gym class  takes frisbee golf seriously. 
terrible    one joke  not_meet  not_fockers. 
good unlike billy crystal (analyze this)  eddie murphy (showtime), stiller brings  de niro's best comic instincts. 
bad . 
good  little  alter  formula   original,   two films set  nice example  successful use   concept  theme  variation. 
very_bad ...the story fails  take  high road... 
fair  foreplay   little boring,    start fockering,  works...  may  absurd   poor taste,   doesn't not_mean  can't not_still not_be not_funny. 
bad   silliness that's good   video replay   rainy day. 
good  comic clash  stereotypical red state  blue state culture,    wish-fulfillment hollywood ending   'fockerization' triumphs... 
fair  fockers   must-have  family viewing. 
bad like virtually every sequel   hit comedy,  recycles  essentially beats  death everything  got  laugh   original film. 
bad  one joke movie  streisand  hoffman make  one joke enjoyable. 
fair  movies lack  real discomfort  awkwardness  comes  meeting future in-laws. 
very_bad you'd think   eight-year absence   screen, [streisand would] return   self-respect. 
terrible meet  fockers  get-rich-quick, no-thought-required sequel-mongering    mercenary.(plus it's screamingly unfunny.) 
very_bad fifteen years ago,  movie  streisand, hoffman  deniro  starring roles would   considered  casting coup   ages. 
fair   american pie  people  35. 
very_bad   beavis  butt-head rewriting  in-laws,   scripts  beavis  much smarter. 
bad  resolutely average sequel, several subbasements   first film   comic inspiration  energy. 
good often-uproarious. 
fair  exceptional cast turned  garden-variety script   given   movie   please crowds throughout  holiday season. 
bad    things sadder  wasted potential, unless it's sitting  115 minutes  mediocrity desperately searching    decent jokes. 
bad despite  cast enhanced  notable players -- dustin hoffman  barbra streisand come  board   elder fockers --  movie   new jokes  tell, offering little   slight modulations  familiar scenarios. 
bad   movie's title  based   crass pun,  shouldn't not_expect  bar  not_be not_too not_high 
bad  laughs    far between, bearing   sloppy, derivative resemblance   predecessor. 
fair  silly good time. 
very_bad delivers fewer laughs   predecessor. 
very_bad  family  bigger,   laughs aren't. 
good meet  fockers takes time  generate comic momentum,   irresistible energy  hoffman  streisand soon refreshes  leftover story line  parents. 
fair    recent comedy   think of, meet  fockers seems likely  split audiences    find  deliriously funny    grind  teeth   obviousness. 
bad  audiences  loved meet  parents,  movie   welcome chance  revisit funny  familiar characters. 
fair meet  fockers   not_much   movie -- not_just  lot  not_comic situations not_barely not_held not_together   semblance   plot --    genuinely funny   crass way. 
good   film's finale you'll pity  poor fool  actually  named focker --  following  picture they're certain  see  surge  mockery. 
good   enjoyed meet  parents, you'll    much fun  meet  fockers. 
very_bad it's  toss-up    gets  worst end   deal  meet  fockers:  audience   film's all-star cast. 
very_bad meet  fockers   tacky   title,  crass   kid learning  first cuss word. 
bad  sloppy  not-funny- enough sequel  meet  parents. 
bad meet  fockers,  sluggish sequel   anarchic domestic comedy meet  parents,  one visit  many. 
fair   keep  expectations  check,  encounter doesn't disappoint. 
bad hoffman  streisand give energetic, game performances,   movie provides   dispiritingly little material. 
fair one   relatively rare comedies that's   puerile, charming   funny throughout. 
bad amusing ...   not_distinctive. 
bad thanks   ensemble cast  includes robert de niro, barbra streisand  dustin hoffman, meet  fockers  much  fun  anticipated. 
bad    fun  watching  veterans mix   -- de niro,  looks like  wants  fade   scenery, streisand,  tries  eat  --  nothing  well developed here. 
bad playing   socio-religious rifts   first film,  sequel reflects  country's current political schisms. 
bad hoffman  streisand   best things  meet  fockers. movie would   better  spending  time   instead  focusing    uneasy relationship  eager-to-please greg   father-in-law- to-be jack. 
bad given  well stiller  de niro play   other, you'll wish     work with. 
bad  movie  pleasant enough,  never not_quite not_reaches not_critical mass   comedy. 
fair  rascally little play  words   funniest element  meet  fockers,  sequel  big name stars and,  occasionally, laughs  match. 
fair culture-clashing   snow,   one-joke open sleigh, meet  fockers goes, laughing   way . . .   bank. 
bad  sequel  pretty much  you'd expect--mindless fluff  maybe  little less calamity   predecessor,   lot  schmaltz.oy vey! 
bad hoffman  streisand provide  laughs   sequel  meet  parents   screenplay lacks comic zest. 
fair  picture  two lingering scenes    excruciatingly funny  compensate   material  flounders. 
very_bad   thought  parents  embarrassing. 
good meet  fockers isn't not_quite not_as not_funny   predecessor,   definitely   moments. 
good meet  fockers   fine sequel;  not_surpassing  original,  clearly putting forth    effort   follow-ups    script department. 
fair mtf works rather well &#150; although  sometimes lacks  smoothness   predecessor. 
good  isn't not_just  not_second not_helping  gaylord focker humiliation,  not_once not_here's  comedy sequel  not_manages  not_revisit  world without not_banally not_repeating it. 
bad   not_good joke  hollywood not_goes not_untold not_again ...  again,  mixed-couple setup receives another extended workout   modestly amusing sequel. 
good formulaic  consistently funny. 
fair  many subplots  piled onto meet  fockers  it's  wonder    glittering talents assembled   room   funny. 
very_bad  weary retread without  fraction   inventiveness  sparked  original. 
bad never not_has not_so not_much talent not_been not_wasted  not_so not_little imagination. 
bad director jay roach gives  film  not_visual distinction not_whatsoever  packs   jokes  tireless bustle. 
bad though it's good  see [stiller] back   stumbling, bumbling element, it's  bummer  see  element wasted   stumbling, bumbling gags. 
bad simply  much unpleasantness afoot. 
terrible  infantile, desperately uncreative sequel    anything   cheap laugh. imagine meet  parents remade   comedy sensibilities   12-year-old. 
very_bad deniro  pretty much   reason  see meet  fockers...[betrays] creative exhaustion. 
bad stiller -  starring  meet  fockers, one   year's final releases - pulls   buzzer-beating tie  jude law   most-overexposed actor   movie year. 
terrible there's room left open,  course,   eagerly-awaited conclusion   parent focker trilogy.here's hoping    blessed day arrives, i'll  good  dead. 
bad repetitious     not_funny   not_whole, not_especially since it's not_so not_derivative    character next   original 
bad forced  formulaic sequel ...   tedious disappointment. 
very_good   don't not_think ben stiller not_is not_funny, spanglish not_is not_playing   not_next theater over.meet  fockers made  laugh  hard  stomach started  ache. 
very_bad features three    frightening noses   business (streisand, hoffman  owen wilson).consider  lucky it's   not_3d. 
very_bad  frantic, pointless sequel, funny  clumps,  mostly contrived  empty. 
fair     serious subtext, cast  crew remember    essentially  frivolous comedy 
good donkey,   endless asides  phenomenally thick skin,   much   pleasure      first film,     challenger: puss  boots, voiced  antonio banderas. 
bad there's  not_denying  shrek 2 not_is fun,  it's fun without substance,  like  bubbles   fairy godmother's potions,  evaporates quickly. 
very_good it's  close call    one's better. 
very_good it's  not_often   sequel not_is not_richer  deeper   original creation, especially  we're talking   offerings  hollywood. shrek 2   exception. 
good  characters  still charming,  animation really  spectacularly smooth  expressive,   looney tunes-style humor  pop-culture in-jokes   inventive  hilarious  before. 
best shrek 2   much   shriek   original    keep putting  films  charming   one, we'll  live happily ever after. 
fair shrek 2 retains   fun, artistry  pop stylings  shrek. 
good shrek 2   not_feel like  sequel.it's  funny,  fresh,  leaves one anxious   next installment. 
very_good  fall movies   consistently clever,  would never not_be reason  not_hesitate  not_plunking  not_hard-earned bucks   multiplex. 
good there's plenty  subtle satire  double entendres  young  old alike  savour. 
best   much fairytale fun   first one. 
very_good one couldn't ask   better sequel  shrek 2. 
good   cast  uniformly excellent   roles. 
bad  shrek 2 bowls merrily along   fuel  firecracker wit  knowing pastiche  made  original  memorable,   come   surprise  not_second time around  not_don't not_feel not_quite not_so not_discombobulated   not_brilliance. 
very_bad   accurate way  sum  shrek 2     exactly like  original. 
good you'll  laughing   first five minutes. 
very_good  ends   not_so not_much  extension  shrek's story   not_improved retelling.[it's] critique applies   culture   codes  behavior  appearance. 
fair oh, antonio;   human   -- forgive  -- less  convincing,    marmalade pussycat  shiny black thigh-high boots   absolutely sensational. 
good great amusement, spectacular visuals,   wholesome story everyone  enjoy. 
very_good  familiar,  funny story  matrimonial turbulence  interfamilial discord ...    twisted fairy tale twists,  course 
best 'perfecto ejemplo del cine del nuevo milenio, asi como uno de los logros mas importantes en la historia del celuloide.es, simple y sencillamente, genial e inolvidable.' 
bad  best, hit  miss comedy. 
bad  enjoyable   not_especially not_imaginative sequel. 
good enjoyable sequel  reigns   satirical bite   original  still delivers plenty  laughs. 
good gauged simply   gag fest,    jolly rib tickle  start  big finish  anyone  six  death.however,   stretched thinly  development  plot  character. 
good twice  irreverent, twice  flatulent and,  times, twice  much fun   original. 
bad shrek  become  shill, peddling everything  breakfast cereal  m&m's.   ready-made blockbuster   original really        same? 
very_good la trama es sencilla pero explosiva, dando pauta  que los mas ligeros acontecimientos puedan arrebatarnos sonrisas de irreverencia. 
good contando uma historia engracada e interessante, o longa continua  tratar  fabulas com irreverencia. 
very_bad fe fi ho hum! 
good  first film   innocence  made  story feel  real  topical."shrek 2" feels  fantastic  improbable. 
good shrek 2   smorgasbord  delights,  something   ages. 
best   witty premise,  all-star cast   show-stopping rendition  holding    hero   new movie anthem, what's   not_love? 
bad   best hollywood tradition, shrek 2 boldly argues   prejudice nobody actually has. 
fair  antonio banderas would  played zorro  like puss 'n boots,  movie might    lot better. 
good  lovelier movie   first, but...not quite  magical. 
very_good ....thoughtful, extensive, focused  energetic without actually   retread   past 
good  it's  not_terribly not_original--it not_never not_takes  premise  characters anywhere new--you'll   busy laughing  won't care. 
very_good filled  silly gags  pop culture references,    fast-paced gem   movie   leave  grinning  ear  ear. 
very_good ...it   rewarding experience   play "spot  hilarious movie reference" even   don't care   exploits  shrek et al.    care. 
bad antonio  best supporting actor!puss  boots   best reason  see  film  summer. 
best  sequel may lack  surprise   original,     makes     terms   speed --  volume --  pop-culture riffs hitting  screen. 
very_good  shrek gang  back   new film  better  ever. 
very_good retains  best   original - funny characters, smart dialogue, sharp wit   sweet moral -  less   obnoxious aspects,   hilarious new character. 
good  humor   satisfying   moment-to-moment pleasures  it's almost unsportsmanlike  criticize  bigger picture. 
fair serves  heaping helpings  everything fans loved   first. 
very_bad anyone wanting  see well-crafted animated films  don't not_rely not_exclusively  not_making fun  not_pre-existing material   jokes  not_stick  not_pixar. 
good   meet  parents vibe   twisted take  classic fairy tale standards, shrek 2  always entertaining  often hilarious. 
good  haven't left  theatre   kind  smile   face since elf. 
good  long list  sequels   released  coming months    hard time measuring    green giant. 
bad   distinctly less magic  fun  shrek 2   title ogre  problems becoming accepted   in-laws. 
good  oscar-winning ogre  back  another adventure,  thankfully  folks behind  one haven't forgotten  made  first shrek   entertaining flick. 
very_good there's much fun  one  romp   company   monster   heart  green-gold. 
bad    second coming  dreamworks?no,   second coming  shrek, which, frankly,  good enough  me. 
very_good shrek 2   fun film   whole family  enjoy. think  adults may enjoy  even    kids. 
good often  amusing, thanks   droll script  co-director  co-writer andrew adamson (shrek)  others   terrific roster  supporting players. 
good  recommend  movie  anyone  enjoyed  first film  anyone  enjoys fun, fluffy, all-around entertaining animated movies altogether. 
good  depiction    essentially  mixed marriage   tender nuances  many 'serious' films  confront  topic outright. 
bad apart  antonio banderas' sizzling bout  self-parody  puss  boots,  boasts  slashing trademark  latin bravado akin  zorro's, shrek 2  mostly  dreck squared. 
best one viewing isn&#8217;t enough.there&#8217;s layer upon layer  visual gags,   many cases, they&#8217;re funnier     dialogue. 
bad it's comfortable, easy  warm,    leaves    slight feeling  deja vu   end,  else   expect? 
good cute, cute, cute  pretty much  defining description  shrek 2. 
fair less magical  falls short   2001 oscar-winning hit --   still leaves plenty  room   new film  entertain. 
fair there's  lot   shrek 2   'i'm-okay- you're-okay' idealism, namely non-stop jokes   clever, surreal  good-natured. 
fair    fine line  name-dropping  product  tv show  laughs  genuinely writing something   funny    merit 
best   twice  decade,  moment comes along that's  through-the-roof, rupture-your-hernia funny   reaffirms  faith  comedy.'shrek 2'  several  those. 
very_good shrek 2 serves   heapin' helping  merriment  mayhem within  spectacular concoction  animated brilliance!read on-> 
best c'est simple: si vous avez aime shrek, vous adorerez shrek 2. 
best shrek 2" proves  sequel  not_only  not_be not_good -    great. 
good   best,  shrek sequel draws   brilliant new blueprint  all-ages animation, blending fairy-tale whimsy  edgy social satire. 
best fairytales like   come true...     you. 
fair clearly, it's  problem   movie's least interesting characters   title hero   signficant ogre... 
very_good still flashy, funny  irreverent, balanced   keen understanding   lead characters  makes     franchised eye-candy. 
very_good ...the villain  time around  fairy godmother herself,  acts like  magically powered plastic surgeon. 
fair manages    lot  fun  still playing  safe. 
very_good what's amazingly gutsy  shrek 2   ability  dare  duplicate  infectious wit   academy-award winning predecessor 
bad none   jokes not_stand   not_own  jokes;  not_depend   not_usual boys' bathroom humor   pop culture references  range   bit outdated   outdated. 
good getting  spend  time   guys   treat,  ultimately    mostly unnecessary sequel. 
fair somebody warn ellen degeneres   brief reign  best supporting cartoon voice    jeopardy. 
good lively  fun. 
very_good it's sharp, funny    twisted sensibility  manages    right  every age group. 
good every bit  equal   first film. 
very_good delivers  fun    slime   green ogre's swamp. 
fair funny  forgettable. 
good offers twice  fun, twice  pop references  double  amount  astonishing technical wizardry   predecessor. 
very_good  shrek franchise  alive  well -- model 2  zippier, sleeker,  ever-improving graphics, vast commercial potential    sly ability  reach   hook  whole family. 
very_bad gags  feel tired,  many musical interludes,  story  doesn't not_really not_progress   not_first film -- shrek 2 not_feels  day not_late   enchanted princess short. 
best it's even  clever   first shrek,  even  advanced animation,   larger cast   equal   original winning trinity  mike myers, eddie murphy,  cameron diaz. 
best  fractured,  showbizzy deconstruction  fairy tales   many ways  godfather: part ii  animations --  tops  successful predecessor. 
bad  animation  still startlingly good  that,  well   occasional bursts  wit, keeps shrek 2 afloat. 
good  sequel   2001 computer-animated hit    fast, funny  smart  fans  hoping  would be. 
fair  thrill isn't not_quite not_gone,  almost. 
very_good one   all-too-rare movie sequels that's better   original. 
very_good  may  not_be not_great art,  it's funny stuff   ages --  that's  rare treat. 
very_good shrek 2 proves  winning writing trumps scenery chewing  day. 
fair  welcome return, even   won't not_leave  not_entirely not_happy not_ever after. 
best  many people, especially adults, shrek 2   judged  superior   two pictures. 
good  frenetic   enjoyable 93 minutes   movies  child  parent alike. 
very_good kids  enjoy  fast  funny comedy,   parents  get    jokes. 
very_good shrek would tell kermit  shove it.sure, it's easy  green. 
bad desperately pleading   laughs, shrek 2 offers  small dose   original's fun spirit  none   heart. 
bad shrek 2    not_means  not_bad film.far  it.however, claims  it's better   original  wildly overblown... 
good  not_as not_funny   not_first film,   story  richer,  emotionally complex  better written. 
good  respectable effort   solid example  family-friendly entertainment. 
good shrek 2  charm audiences much like  original. 
best antonio banderas   dreamworks animators  teamed   create  great character, puss-in-boots.cat 'people'  love this! 
very_good  sequel   every bit  delightful   original...  might  not_live not_happily not_ever not_after,   certainly  live happily  93 minutes. 
best move  "godfather 2", "shrek 2"   new king  sequels 
good     epilogue   sequel, dreamworks manages  squeeze    drops  humor   william steig's beloved ogre. 
best funnier   original. 
good  first shrek film   instant classic,   shrek 2 may  not_be   not_same level,  not_isn't not_far off. 
very_good  big green guy's still got it! 
fair    not_necessary sequel, not_certainly  not_welcome one 
very_good shrek 2  smart  silly  exceedingly beautiful  look at;    romantic heart   self-deprecating wink...plus it's  plain old funny! 
best shrek 2 absolutely lives    original  every way.it's   sweet,   heartfelt,    hilarious. 
good   movie filled  imaginative bits, [puss  boots] emerges   cat's meow. 
very_good shrek 2  exactly   want   sequels; respect   origins, growth   characters   honest attempt  replicate  laugh quotient. 
very_good  writers bombard puss-in-boots  cat jokes,    couldn't stop laughing every time     screen. 
good shrek 2 may  not_be  not_fresh  new   original,   still can't stop   lovin'  big green ogre anyway. 
very_good  spirit  made  first film   charmer survives intact. 
very_good shrek 2 brims  perverse pleasures  show  respect   rules  kiddie-cartoon form. 
very_good  sequel  exhilarating  riotously funny  2001's top-grossing original. 
good  not_quite not_as not_sparkling   not_first,   gets nuttier   goes along. 
very_good  gorgeously animated   thoroughly entertaining   ages    ogre would complain it's  not_quite not_as not_fresh   original. 
good  sequel   average  terms  energy, cleverness  production values.  original computer-animated blockbuster   far   scale  it's hardly not_fair  not_expect  one  not_measure up. 
good  solid   groundbreaking yarn. 
good shrek 2  bright, lively  entertaining,  it's  shrek. 
best  funny, sweet  engaging   first film. 
bad predicated entirely  "three's company"-quality contrivances, requiring   characters  behave like jackasses  order   plot  advance. 
very_good   joyous filmmaking, proof    not_fairy tales not_have  not_end. 
best  predict  raucously funny, deliciously irreverent comedy  outdraw, outperform  outlast  competition  summer. ogre rules! 
good  delightful new characters, shrek 2   compleat family comedy   happy  one's  skin --    need   country obsessed  extreme makeovers. 
very_good ...the sequel  come close  rivaling  original    leave ready  see   again. don't not_imagine not_i'll not_be not_writing  compliment not_often  summer. 
very_good lampoons  number  fairy-tale conventions  engages   conflict  warmth  un-enchanted humanity. 
good blazes across  screen  mature, rapid-fire wit; genuine warmth;  rainbow-colored visual beauty. 
very_bad dreamworks,  supposed anti-disney,  producing product  unfortunate equal   archenemy. 
very_good another don't-miss gem  dreamworks. 
best shrek 2  one   great movies   time. 
very_good  film  amusing  start  finish,  one pseudo-video-taped segment  "knights" (a "cops" spoof) rocks  theater.it's hands  (or handcuffed) hilarious. 
bad parfaits   order  viewing  sequel  stumbles badly  hitting  stride halfway   running time 
terrible credit shrek 2    rare sequel    less equals  predecessor-the first film  garbage,     second. 
best beneath pointed dialogue, perceptive character development  tense plot twists,  movie plays like  breakpoint   journey towards complete voyeurism. 
best hitchcock masterpiece stars peeping jimmy stewart. 
best   brilliant movie  watching  neighbors, alfred hitchcock turns  lens   audience."we  become  race  peeping toms," notes one character  not_only not_commenting  jeff's not_obsessive voyeurism  also    cinematic spectator. 
best  close  'perfect'   film  likely  get. 
very_good  taut  (verbally) jaunty thriller 
very_good ...the film surely remains one    memorable  downright essential examples   slow-burn thriller genre. 
best hitchcock perfection 
best don't not_resist  urge -- not_steal  peek   not_now,   reminded  hitchcock  still without equal   clammy thrills department. 
very_good restored hitchcock thriller charms, chills  sparkles. 
best   great movie. 
best  stellar film. 
best ...see rear window,   haven't already,  [grace] kelly's sensual, slo-mo entrance... 
very_good ...one  hitchcock's most-successful screen works   easy recommendation   dvd library. 
best  not_only not_is not_alfred hitchcock's not_rear window one   not_best pictures, it's one   not_best films not_ever not_made altogether. 
best one   film's early ad campaigns read, 'if    not_experience not_delicious terror   not_see not_rear window, not_then not_pinch yourself--you not_are not_most not_probably dead.' 
best hitchcock made    half-dozen films  lesser directors would gladly claim   masterpiece.none not_surpasses  suspense, romance, wit  wisdom  rear window. 
best interesting  fun   start. 
best rear window lovingly invests  suspense    film, banking    memory,     final payoff arrives,  whole film    thriller equivalent  foreplay. 
best   impressive oeuvre, rear window  arguably   exquisitely handcrafted feature,  hitchcock mastered  spatial  well  behavioral coordinates   chosen universe inch  inch. 
best  results is,  essence, one   greatest films ever made. 
best masterpiece! 
best  cinematic treasure! 
best one   finest ever committed  celluloid! 
best   provocative meditation  moviegoing ever made. 
best since  1954 alfred hitchcock classic     voyeuristic instinct,  better  view,   sensational  experience. 
best  brilliant idea   movie. 
best voyeuristic mystery   masterpiece  meticulous detail. 
very_good [this] 1954 thriller, often cited  one   greatest films ever made, could  seen   kind  ode  voyeurism. 
best   real voyeuristic thrills, one cannot  better  universal's sparkling remaster  alfred hitchcock's timeless (that is, aside   dated, soundstagey production design) 1954 classic. 
best  director's  accomplished film. 
best  appeal,  goes beyond   other, equally masterly hitchcock works, remains undiminished. 
bad  sheer charisma   performances -   screwball murphy   caustic fanning - manages  float  sentimental script  frequently fizzes    pop. 
very_bad  lame, predictable comedy. 
very_bad fanning practically dares  audience  throw sharp objects   screen   thoroughly obnoxious performance. 
terrible horribly misguided 
bad 'el resultado es bastante mediocre, pues la cinta es bastante predecible y francamente aburrida' 
bad ...an incredibly formulaic setup  would    home   made-for-tv movie starring patricia heaton   little girl  seventh heaven. 
bad whether  buy uptown girls    not_depend  whether you're willing  go along   utterly contrived  formulaic plot. 
very_bad    confusing experience-a film unsure    wants 
very_bad  you're  fan  treacly, superficial stories  completely unlikable people forming friendships,    like pratfalls,     movie  you. 
bad   movie hits   bunch  emotional topics,  dialogue veers   mawkish far   necessary. 
bad  ending   forced   betrays  movie's potential. 
bad  truth,  isn't not_nearly not_as not_bad   sounds.fanning  really good  murphy gives  good   gets. 
very_bad  two over-pampered  fundamentally lonely persons   blonde female persuasion bond meaningfully     shopping? 
very_bad combine two mannered performances   script intent  achieving maximum cuteness,  you've got one wince-inducing sugar rush. 
bad gives chick flicks  bad name. 
terrible  reworking   ever happened  baby jane?  fanning   davis role and, say, emily osment   crawford one might   smart bet   forward-thinking producer. 
very_bad several decent movies  screaming  get   "uptown girls." 
bad   feel  screenwriters run   ideas early on. 
bad brittany murphy  top billed,  nine-year-old dakota fanning almost makes  cloying, predictable film interesting. 
terrible   one sad, dull film. 
bad cute little girl playing dress-up (and dakota wasn't not_bad either) -  may  not_be not_classic cinema,   fits nicely   guilty pleasure category. 
terrible none   not_is not_handled   not_emotional believability  grace. 
fair brittany murphy  dakota fanning make   winning combination,   characters' sometimes dark journeys   not_always not_take  not_most not_obvious route   not_inevitable not_happy ending. 
fair you're going  forget  one  soon   finish watching.   don't,   probably    want  complain   uninspired  unoriginal  is. 
fair entirely unoriginal  unbelievably predictable,  director boaz yakin knows   create kodak moments   crowd  desires  fare. 
terrible  turn  frothy comedy  offputting pathos would   jarring tone shift,   movie   consistent tone   outset. 
bad unfortunately,  emotionally resonant moments  murphy  fanning    far between. 
bad   snicker  enjoy   once. 
very_bad everything   blurry, much-edited quality,   story lines don't mesh. 
bad there's    hint  desperation  murphy's characterization. 
terrible it's excruciating,  film  forced humor  fake, grating sentimentality, featuring two lead performances  elicit neither affection  empathy. 
bad  saccharine  shamelessly manipulative piece  fluff. 
very_bad     statuette  declares, 'i wuv   much,' you're  target audience   sickeningly sweet girl-power pic. 
very_bad   not_especially not_raucous comedy,     unfunny, rhythmless one. 
terrible  creepy, depressing  leering 'comedy' that's  virtual collection  'what   thinking?'moments. 
very_bad like  linty old sour ball.  starts   bit gritty  leaves  sickeningly sweet aftertaste. 
terrible   young woman  goes  work   eventually befriends   obnoxious child ever  exist   planet. 
very_bad   end, it's 'moo'  pig,  comes  looking  best here. 
bad  uptown girls isn't not_trying  not_play   not_wacky not_high jinks ...  not_stoops   kind  not_psychological character development films  shallow  not_really not_avoid like  plague. 
very_bad  alleged comedy   tedious   feels twice  rather slight length. 
bad fanning's black rage caused    unfunny matters  parental neglect   impending death   loved one grates   film's driving purpose  lightweight fare. 
very_bad director boaz yakin ... keeps shying   darker material like  studio-trained racehorse, heading   safer turf  slapstick  schmaltz. 
very_bad brittany murphy...once  flashing come-hither lips, hair, legs  everything else   dark eyes would   fine. 
fair yakin   great cinematographer michael ballhaus give  afternoon   primal, heartbreaking sadness   feel like you're watching lillian gish   d.w.griffith melodrama. 
terrible haphazardly slapped together without  original bone   anorexic frame. 
fair  shiny  sweet, it's  bad director boaz yakin couldn't squeeze  originality  it. 
good murphy's performance   kind  ineffable mischievous innocence  it. 
bad takes  extremely obvious comic situation ...  misses  easy laughs  miles. 
terrible  uptown girls amounts   two creeps yelling     90 minutes. 
bad uptown girls  supposed   funny  emotionally wrenching,   film certainly is,     wrong reasons. 
very_bad   comedy, it's surprisingly laugh-free    oh-so-message-laden tale  spoiled-gal redemption, it's irritatingly sincerity-free. 
very_bad  embarrassingly silly exercise  mostly serves   platform  brittany murphy  model  fab wardrobe  glam hairstyles. 
terrible  film  close   disaster   remarkably rigid formula. 
fair uptown girls lacks  urban specificity  helped  make  world  henry orient   uptown-girl classic,   works   sentimental tug   moisten  eyes  many  moppet  mom. 
very_bad [a] standard variation   princess myth. 
very_bad  uptown girls  released  dvd,  commentary tracks  consist   single looped phrase: 'we're truly sorry.' 
very_bad  consistently strained effort. 
bad it'll take    spoonful  sugar  make  medicine go down. 
good  colorful, creative, deliciously frolicsome romp. 
bad  screenplay    numbers. 
very_bad [a] comedy   laughs. 
very_bad contrived  amateurish. 
fair  maybe  film   fun   actually get  see dakota fanning slap  living ****   brittany murphy  coney island. 
bad (brittany murphy)is capable   much   becoming another reese witherspoon, wasting  talents   fat paycheck. 
very_bad  movie turns fanning   line-spewing automaton rather   real human being. 
very_bad  two lonely hearts come together  one, rendering  best friends? don't care,  neither  you. 
terrible      sam, someone  call protective services  behalf  young fanning. 
terrible  audience  left  nothing else    give  collective yawn  impatient indifference 
terrible i'm  fan   murphy  fanning;   film might  one they'll leave   resumes. 
bad mostly unfunny 
fair ...benefits   inclusion  several genuinely funny whacked-out bits  comedy... 
very_bad disappointing comedy  takes  single joke  attempts  stretch    entire movie,  predictably poor results. 
terrible odd-couple comedy  tries much  hard and,   ways,  not_hard enough. 
bad relentlessly bad taste. 
terrible oh, brother!firing blanks  every direction,  tedious vehicle  two hard-to-like comedians  stillborn   off. 
terrible direction  undistinguished,   editing leaves far  much room  laughs  never arrive. 
terrible  series  musty gross-out gags ranging  sophistication  sperm bank hijinks  sloppy man-on-man kissing, bob odenkirk's cringemaker-with-a-heart   ragged xerox  dumb  dumber  seems incredibly creaky   summer  superbad. 
terrible   amusement  comes  counting  imaginary tumbleweeds   frequently roll across  screen. 
terrible audiences  need  epidural  endure  excruciating pain  watching  geek-and-jerk combo stumble  three trimesters. 
terrible imagines  might happen  rod  todd flanders grew   decided    surrogate child together. 
very_bad indeed  exercise  barely-organized stupidity   appears  be. 
terrible  can't   coincidence   movie's initials  'b.s.' 
very_bad three gags miss  every one  hits. 
terrible  feels like  three-hour descent  boredom    90-minute test  might -- pitting   unlikable characters, horribly written dialogue,  direction that's  painful   root canal. 
very_bad  syrupy fable  love  family? happened? 
very_bad  brothers solomon  still   beach   head   sand. 
very_bad  script focuses    over-egged punchlines   genuine attempt  tell  story  might amuse us.  feels like  one-gag sketch stretched beyond  breaking point. 
bad ...oddly winning. 
terrible wanna see  raunchy, hilarious adult comedy?   means go  "superbad,"  not-so-surprise hit    teen-ager that's definitely  grownups. 
very_bad  real life,   met john (arnett)  dean solomon (will forte), you'd probably walk away thinking   either suffering   mental disorder  serial killers  training. 
terrible  readily-forgettable romantic comedy which, unfortunately, entirely fails   funny along  way 
fair  film   whole encounters  bumps   road,    also better     expecting. 
bad it's  moderately funny premise  search   real laughs. 
very_bad  anyone   blame   bomb it's forte:  wrote  thing,  one would assume he's  one responsible   uncomfortable silences  jokes  supposed  be. 
terrible neither odenkirk's not_limp direction  snl alumnus  forte's script --  not_nearly not_clever not_enough  not_get not_away   not_questionable gags  matters not_sexual  racial -- provides much  way  actual plot  comedy. 
fair odenkirk keeps  absurdity  contained  free-flowing. 
terrible it's hard  hate  movie  tries  valiantly  resurrect  career  lee majors. even  noble task ultimately fails. 
terrible  strong argument  birth control  2007's worst comedy  date. 
very_bad better suited  10 minutes  television  90 minutes  cinema. 
terrible excruciatingly acted  ineptly directed. 
very_bad  upbeat brothers  full  sweetness  love,   script  made  taffy,     chew  laugh    time, you're welcome  it. 
fair  brothers solomon isn't   tastes,    like  comedy  little twisted, it's  satisfying,  imperfect, swig  silliness. 
terrible frankly,   one   failures   doubly disappointing   consider  calibre   failees. 
terrible  film  another example   talented tv performers often lose  way  movies. 
terrible  trick   comedy like    make  audience care   goofballs,  we're  like everyone else  brothers come  contact with. simply wish  would go away. 
very_bad early   realize  dorks aren't going  get  funnier,  it's  sinking feeling.oh, no! oh, no! oh, noooo! 
terrible it's bad enough  odenkirk can't wring  single laugh   cameos  funny folks like jenna fischer (tv's  office)  bill hader (superbad),  it's simply astonishing   squanders kristin wiig. 
bad  new goof might   funnier still   premise weren't not_so not_derivative, not_so not_just not_been not_there, not_done that. 
very_bad  miscarriage   movie feels  like  overly long snl skit  never not_knows   end. 
very_bad  knew 'dumb  dumber' would turn    one    influential films   time? 
terrible   make charles manson   son  sam watch  movie every single day   lives   feel sorry     done. 
bad  decidedly mixed bag, one  never not_gets   not_inherent fault  still makes  mediocre effort. 
terrible   fallow opening minutes   brothers solomon,  started keeping track   much time would elapse   made  laugh.still waiting. 
terrible  isn't funny. 
terrible  not-funniest comedy   year  far. 
fair  little like knocked up,  knocked   knocked   hot rod  delivered  dumb  dumber. 
bad  sibs make  dim bulbs   farrelly brothers' comedies  dumb  dumber     irene seem like mensa club members. 
very_bad chances  hollywood won't not_be not_making not_dumb  dumbererest,   brothers solomon    do. 
bad shows  far snl  fallen   attempt  create original comedy;  times,  makes  farrelly brothers seem tasteful. 
terrible   brothers solomon,  arnett continues  squander  goodwill  engendered  gob  arrested development. 
good  narrative structure   little shaky  times,   perhaps inhabits  many genres   fully successful    them,   goodness it's compelling. 
bad it's difficult  work   wong really   biopic-subverting purpose  mind     found  unable  tell  story   way  gelled   sensibilities 
bad often poetic,  lacks dramatic punch. 
bad  grandmaster interweaves themes  ancient loyalty  modern betrayal around  narrative predicated upon  interplay   differing schools, traditions  movements  myriad martial arts disciplines. 
bad it's far   misunderstood masterpiece many still prayed  might be,  almost every shot  predictably jaw-dropping  metaphor-dripping. 
fair leave   hong kong maestro wong kar wai (in  mood  love)  reinvent   historical biopic  chinese kung fu action movie  one fell swoop. 
good  grandmaster   anomaly --  mournful  delicate kung-fu movie  hardly  trace  machismo  it. 
good wong kar-wei's  grandmaster  one    exquisite martial arts movies around,   hong kong auteur behind  lyrical   mood  love takes   legend  ip man. 
bad  sheer class   production ensures  it's  not_entirely not_ruined   flaws. 
bad it's suffused  emotional repression  it's  deep sense  yearning  unrequited love  poignantly raises   mere biopic. 
bad   film-maker, wong appears   retreating upriver  genre, style  mannerism.   managed  elegantly -    fraction   power   greatest work. 
good  may  not_be not_much not_more  six   not_most not_imaginatively not_staged  filmed fight scenes   cinema,  that's almost certainly enough  recommend it. 
bad  tough  tender biopic ... makes   elegant, occasionally exciting tribute   man   art-form. 
bad kar wai revels presents  epic production   stylistic grandeur, celebrating  elegance  combat, rather   brutality. 
fair  air  melancholy  lies   film  -  don't know.   interested    north, south  various elements  kung fu. learned stuff   film. 
fair tony leung's charismatic performance   man   martial arts instructor  bruce lee anchors  film,    version  least  story equally belongs  gong er,  zhang yiyi  splendid   role, especially   later scenes. 
terrible  ornate period film  kung fu    godawfully tedious  solemn  seems designed  bore people right    fabric   seats.even  sub-standard fight scenes  terribly shot. 
fair   rich, distinctive  lush,   would expect, although  new feature  hong kong director wong kar-wai    long time coming. 
very_bad   absence  genuine profundity,   dazzling craft  frequent display,   ardent devotees may summon enough loyalty  defend  one   noble failure. 
very_bad  commendable  wong's film   visualizing things, it's far less proficient  contextualizing them. 
bad  battle moves   balletic grace  make crouching tiger hidden dragon seem   it's standing still. 
bad  american version  beautiful  moody,    muddy  expression,  probably worth seeing anyway. 
very_good wong kar wai  something slow, lush  precise  mind   story  ip man (tony leung),  legendary martial arts master  trained bruce lee.  offers  chance  dream  kung fu. 
fair  complete surprise.  not_strictly not_martial arts action film  also one  compelling beauty  romance. 
bad  grandmaster lacks focus  drive  director wong kar-wai flails among  elements  ip man's life  something  hold onto  comes   little except  late  life  taught bruce lee. 
very_good ...closer  tone   art movie,  exercise  pure cinema,     chopsocky extravaganza 
very_good  grandmaster blends right   wong's body  work,  gorgeous meditation   importance  sorrow  lament. one  happens   kung fu, too. 
very_bad  emotional moving, thrilling  provocative drama that's highly entertaining   times loses    lack  storytelling. 
good  impressive   flurry  fists   sleight  hand,  misdirection  perhaps conceals    truth     not_primarily  decades-spanning not_historical drama   romance  unrequited love. 
bad [wong kar-wai]   stylish filmmaker   created  operatic story   ip man's difficult life,   ballet    many action sequences. 
very_good martial arts, resonant themes,  lush visuals make  well-rounded package 
bad he's typically  show  tell,   grandmaster -- charting  largely chronological course  plodgy  pedantic title cards  rehash   attentive viewer  already gleaned --  heavy   telling. 
good  ranks  crouching tiger, hidden dragon, hero  house  flying daggers  one    elegant  beautiful martial-arts films  play american screens. 
good  leave  deeply flawed, deeply beautiful film   doubt  you've not_seen  not_indisputable not_cinematic grandmaster  action. 
fair  still consider  grandmaster experience incomplete  now. it's  testament   much quality still remains   want  complete it. 
fair wong kar wai   expressionist master. master  character - deep, rich, truthful character - especially   grandmaster,   not. 
fair [w]e watch  version   grandmaster     not_is   might be. 
bad beautiful  troubled, achieving  stretches  director's signature dreamy mood  dragged   narrative confusions. 
good granted, "the grandmaster"    primer  not_chinese philosophy.yet  may score  crossover cinema  wong fans  lee fans. 
good   kung fu film, "the grandmaster,"   exhilarating fighting sequences, won't disappoint.  wong kar-wai film,  rates high. 
very_good writer-director wong kar-wai  made  martial-arts movie   truly  work  art. "the grandmaster"   picture  staggering beauty. 
good  director took great efforts   true  chinese martial arts,     without sacrificing   distinctive vision. 
fair "the grandmaster"   work   director whose work throughout  career   visually exhilarating, sensuous, even sublime.  end, "the grandmaster" doesn't disappoint. 
very_bad  movie ultimately winds  falling  two stools, failing    biography   action film. 
best  deliriously beautiful martial-arts saga,  mix  exuberant violence  restrained eroticism. 
very_good  don't not_have  not_be  not_martial arts fan  not_be not_bowled   "the grandmaster,"  not_atmospheric  poetic martial arts love story  ip man's early life  director wong kar wai. 
good whereas many kung-fu movies   feast  leaves us weary  sensations,  tastefully bittersweet "grandmaster" puts us   mood  more. 
fair fans  wong's esthetic   doubt lap  not_up,   not_marks  return     not_favourite actors; leung not_has not_appeared    three   10 features,  chang chen, cast    character called  razor, makes  third appearance. 
good  takes   intertitles  explanatory voiceovers  derail  master like wong. 
very_good it's  terrific film,  it's  lot  fun. 
terrible  super-serious, horribly-told story may focus  kung fu,   put    almost instant sleeper hold. 
bad it's  series  lovely moments  never not_quite not_come not_together   movie. 
very_good   anything, perhaps,  grandmaster   feminist tragedy that,  least   cut, seems  lose interest  ip man  pass  torch   considerably  fascinating gong er... 
best one   best films  2013.wong   chinese director  sees china  exotic:  presents  1930s paramount version  china,  orchids, opium, crimson lipstick  satin slippers.as    dangerous hong kong   early 1950s 
fair  martial arts genre experiences another quantum leap  terms  pure beauty  form  action. 
bad  grandmaster  languorous, lovely,  familiar  admirers  wong's past work. also feels   balance  what's come before, even   film doubles back   action scenes. 
bad wong kar wai  one   world's great filmmakers   first foray   realm  martial arts  definitely worth seeing , even   times confusing.gorgeous  watch  beautiful action sequences make    wobbly script. 
good yip man lives! 
bad  108 minutes   survive  winnowing impulses   weinstein company make   lumpy, disjointed pseudo-biopic, one  loses interest   subject halfway through. 
fair somber, stylized  visually stunning 
bad blending  markings   kung fu epic  scenes  stark emotional longing, wong kar-wai's latest movie offers  hybrid that's hard  decipher. 
good  glorified trailer  wong kar wai  still something  see. 
fair ip man's story   told many times    filmmakers.wong builds upon it, establishing  noble fighter   reflective  still ferocious grandmaster  1936  foshan, ip man's home city  southern china. 
fair   sequences  hong kong director wong kar-wai's new film,  grandmaster,    gorgeous  anything you'll see   screen  year,  perhaps  decade. 
good wong extracts magnetic performances   two stars,  philippe le sourd delivers gorgeous cinematography. 
good   one filmmaker  talented that, even  he's manipulated, he's amazing 
bad   many years spent  it, wong    able  see   structure wasn't not_coming not_together    characters needed  work. 
good wong's genius  overheated, overstuffed glamour brings  mind  demented movies  josef von sternberg made  marlene dietrich   1930s. 
good despite  problems,  grandmaster   poetic   recent kung fu movies. 
good you'll feel decadent enjoying it,  everything   tasty,  would  foolish  object. 
good  historical opus   equal parts ballet  biography, though  second component pales  comparison   first. 
good however much history informs  movie, "the grandmaster" is,    persuasive,   triumph  style. 
fair virtually incomprehensible,   beautiful mess. 
bad  exquisite-looking, fitfully moving drama   director  "in  mood  love." 
terrible  could something    gorgeous also   damn dull? 
bad wong  done  dynamic better  virtually    past work; there's  pretty dullness   shouldn't not_be not_confused  mastery. 
fair it's  little like getting jim jarmusch  direct  film  spider-man. 
fair lovely, well-acted  great set pieces,  edited  something choppy  less satisfying  one would hope 
fair  film,  likely  invite comparisons   writings  marcel proust   previous ip man films,   gorgeous folly  never not_entirely not_emerges   creator's head. 
fair  grandmaster  absolutely breathtaking  watch   cinematography  gloriously rich   action sequences  executed beautifully.despite  camera work  clean  crisp,  rest   presentation  completely unbalanced. 
good beautifully crafted, nominated  nine academy awards,  big hit   box office --   dramatic dud. 
bad  film  star appeal  gossip appeal,   disc's soundtrack makes viewing  worthwhile,  sometimes  want  reach   screen, reach  characters, reach   words, reach  every layer  artistic endeavor, 
good  understatedly suspenseful drama   fonda  redgrave giving impassioned performances. 
bad  movie looks soft,   nothing     hellman flintiness, guts, self-mockery, wisdom,  all, impatience  cant. 
best fascinating, well structured drama  fonda  redgrave   best. 
fair  movie's problems start   point  view,   never not_quite recovers  them. 
good powerful story  superb performances. 
bad um dos misterios  oscar, que, alem de premiar uma atuacao banal de robards, indicou este filme apenas mediano em 10 outras categorias.marcou  estreia de streep nas telas. 
bad  first universal mummy movie that's  not_really not_worth it. 
very_bad  b-programmer sequel   come  one not_ever not_thinks  not_just not_outrun  not_slow-moving, not_one-armed stalker! 
fair  mummy's tomb  perhaps   economical film universal ever turned out. 
very_bad  know mummies  supposed   dusty, but... 
fair  sequel   sequel dilutes  earlier film's successful formula  comedy, adventure  action. 
good jim sheridan's handsome  overwrought remake   superior danish film brodre  susanne bier suffers  usual vulgarizations associated  transposing  foreign film   american cineplex ... 
fair streep   amazing job bringing television cooking legend julia child  life  making us smile every frame   way. 
bad half-baked comedy barely whets  appetite. 
best  might dismiss    "chick flick",   think anyone  enjoy it. don't not_have  not_leave  not_"manly-man" card   door. 
good two true stories  merged  one delicious treat   film  julie & julia. 
good considering  movie acknowledges it's perfectly healthy  women  enjoy  eating  sex,  qualifies  something rare  hollywood:  feminist work  popular art. 
fair  misguided film  differing expectations saved    performances. 
good it's  'yum' factor 
bad  human cornucopia   streep  carrying  energy  feel-goodness   movie.adams  providing  natural comic timing  sweetness  make powell  human  possible,   succeeds    would  thought possible, though ju 
good ...an easy-going, pleasant film... 
bad pretty light stuff,   movie's  goal seems    convey  fluffiness,   lives  milked  generally positive comic  romantic moments. 
bad poderia ser descrito como dois medias-metragens montados paralelamente num unico longa %u2013 e o fato e que, por mais adoravel que adams seja, e  historia protagonizada por meryl streep que segura o projeto. 
bad click  read  full review  movies   masses 
bad  makes  film memorable  pleasurable,  all,   ebullient performance  meryl streep  julia child, unlikely culinary trailblazer  tv star. 
good  food movies go --  they've become  genre    --  one may   little  rich  it's full  delights. 
good like  beautiful home cooked meal, julie & julia   not_perfect  industry standards, not_just warm, comforting  very,  enjoyable. 
good nora ephron serves   hearty silver-service banquet   story  links  lives  two exceptional american women. 
good  great panache,  celebrates butter, bravery,  believing  oneself,  excellent things, brilliantly executed 
very_bad  bland blend  two half-baked stories.julie & julia spends  long celebrating  art  cooking,  forgets   dramatic, romantic  funny. 
good  adorable  entertaining film   appealing   appetite. 
bad julie & julia    american kind  money-spinner.crucially, though,   never not_dumb. 
good deliciously funny  warming fare,    amazing meryl deserves  ridiculously overdue third oscar. 
bad  film that's charming, funny - especially  streep   screen, broadcasting  superb impression   tall, charismatic, high-pitched child -  leaves    dissatisfaction  modern life   not_culinary masterpiece  relieve. 
bad meryl streep    relaxed  enjoyable   main course  herself.pity    share    side order  nora ephron   least appetizing. 
bad julie & julia   highly polished piece  upmarket entertainment, brimming  beautiful interiors.  throw   lavish helpings  food porn it's almost like  colour supplement come  life. 
very_bad  dose  stodgy comfort food   form   complacent, mediocre film,   exasperatingly flaccid  anti-climactic ending. 
good it's refreshing  see male performers  towered   female leads.it's even  refreshing  watch  film  exults   pleasures  uxoriousness. 
very_bad julie & julia seems satisfied  fall short   potential - whether   insightful romantic comedy   exploration  food lust - relying  streep  carry  film   witty turn  child. 
good think   like  good souffle: deliciously sweet  airy without  cloying aftertaste.you'll want more. 
good hollywood, famously, makes  movies aimed  older females  young men  much easier  satisfy.julie & julia   rare film targeted   mum,   think you'll enjoy  too. 
bad ultimately,  film -  celebration  friendship  wise choices  spouse - belongs  streep...and  lingering food porn shots... 
very_bad  pace   slow-braised   year  cooking seems  pass  real time,  adams' usual charm  hindered   bad wig  constant blubbing. 
good julie & julia   heartfelt, deliciously shot,  beautifully designed romp, studded  fine performances   endearingly cheery, inspirational  funny.it's  must-see  anyone  loves  eat. 
good julie & julia  among   heart-warming, feelgood films   year,   joyously obsessed  food   might  described   feed-good movie. 
good   actresses deserve credit, it's streep  dominates  deserves   put  contention   third oscar.deftly playing  dotty masterchef - complete   brilliantly squawking laugh - it's  amusing  respectful imitation. 
good julie & julia   unmissable treat  food lovers -  make sure  eat beforehand. 
very_bad like  force-fed  dish  candied pecans, smothered  honey, washed    bottle  eiswein.  end   you're screaming   tumbler  vinegar cut  lemon juice   nice sprinkling  asafoetida. 
very_bad  movie   not_objectionable - not_it's not_very not_affectionate,    light comic tone -    insufferable.tweeness  whimsy eclipse  spark  thoughtfulness. resulting confection  two hours  drama-less self-congratulation. 
good  tasty little confection inspired  two true stories. 
bad worth seeing   performances,   endings   stories  oddly unsatisfying   never not_really not_comes not_together   not_single film. 
fair ephron reunites  streep   slightly overlong   girly drama based  two true stories,     involving  well-played. comedy  earthy  real,   film looks good enough  eat. 
very_bad  ham, madam?it's  much on,   bland gastro-mantic comedy  needs much less sugar   hell   lot  bite. 
bad ultimately, two different stories   one movie format works    point.julia's story sizzles  julie's merely simmers.it's still satisfying stuff,   doubt you'll return  second helpings. 
very_bad julie & julia serves  two true stories   price  one,  results    half-way satisfying. 
good like  souffle.fluffy  delicious,  often  close  collapsing. 
good awash  culinary imagery,  it's enough  make  want  run out, purchase  le creuset cookware,  start deboning  duck 
fair  movie  follows parallel stories runs  danger  one   superior   other,   disparity  especially wide  nora ephron's julie & julia. 
fair there's  scene   movie  julie  watching snl  dan aykroyd    famous julia childs impersonation  it's   not_much not_different  streep's version. cartoony. adams  fantastic! 
very_good it's  movie  savor. 
bad  amy adams half  shallow enough,   inclined towards writer-director nora ephron's worst habits,   manages  wreck  would otherwise   good enough bit  fun. 
fair  child would  told you,  souffle isn't  not_filling meal. 
good one can't help  wonder  ephron would've  better  focusing exclusively  child: she's simply  interesting screen company. ephron's commercial touch serves  well here. 
bad julia child's letters home  vivacious, illustrating  generosity  wit,  resolve  sense  humor. 
bad julie & julia   scrumptious delight...  vivacious pleasure.  word   julie  julia: yum. 
fair   writer    woman   even  cutthroat business,  would think  ephron might shed   usual goody-goody fantasies  stick one  powell.heh, ridicule   nora ephron film?even julia child would raspberry  one. 
bad even streep inevitably falls victim  ephron's one-note modus operandi... 
good ... savor  genius  streep whipping  high-pitched julia accent   froth   chops  mountain  onions  submission. 
good  tasty dual biography. 
good  may  not_be  not_great movie,  it's  sweet, funny, enjoyable work  characters it's possible  care   fine performances straight across  board. 
bad meryl  magnificent   humor  good,   movie overall  fairly ordinary 
good   yet another movie   leave meryl streep's legion  fans convinced    anything (except sing,  mamma mia proved). 
fair perhaps   disappointing thing  julie & julia   lack  dramatic closure. 
good less julie   julia,  you'd   perfect recipe... 
good  main reason  child half  julie & julia soars   streep  fully inhabits  woman. 
best  refreshingly-charming take   enduring cultural icon   lady  likely  go   history   #1 fan. 
bad schizophrenic   is, julie & julia   fortunate   meryl streep holding     everyone else's souffle  keep  proceedings passably entertaining. 
good ephron's cuisine  clearly undercooked.amy adams powell serves  main dish.  misses key ingredients causing   long    meryl streep's scrumptious dessert. 
good don't not_go not_see julie & julia,  delightful culinary treat,   empty stomach %u2013 unless,  course,    masochist. 
fair julie & julia features two dramatically inert story lines  two firecracker actresses. 
bad meryl streep  julia child --   movie  needs   her. 
very_good  epicurean delight! 
good streep's  walking, talking, rising souffle  refuses  fall. vibrating baguette. impassioned risotto.(do  french eat risotto?) streep clearly energizes every scene she's in--and    sadly isn't. 
good   movie   diametrically opposed    normally expect  streep (this   not_sophie's choice),  not_seems  not_be not_relishing every chance  not_be not_silly, goofy,  funny. 
good meryl streep  amy adams  great fun  watch,  streep could well earn yet another oscar nomination. 
very_bad people like  mother  going  eat  movie up... i, however,  bored.bored, bored, bored, bored, bored. 
good it's  delicious concoction  two delectable stories,   surprise   amy adams sweetly understated performance goes  much easier  meryl streep's showy shtick,   often becomes almost indigestibly larger  life. 
fair meryl streep  simply stupendous   lead role   main reason  see  movie. classy impersonation  worthy  year-end awards recognition. 
good child   large personality,  meryl streep   great actress --  combination  rather overshadow young amy adams   role  powell,  earnest disciple. 
fair perfectly pleasant  slight. 
good meryl streep  yeast  makes  light comedy rise. 
good streep  tucci give us  mature sizzle, sexy  endearing.like chocolate  peanut butter,  champagne  strawberries -- they're fabulous alone,  together -- wow,  combination's irresistible. 
good meryl streep makes   tasty  larger-than-life julia   nostalgically evoked late-'40s paris  it's worth stomaching  pancake-flat sequences   supposed early 21st-century counterpart, julie powell. 
fair well,    know?  turns     accent meryl streep hadn't not_yet not_tackled -- and,  anyone might guess,  handles   remarkable finesse. 
very_good  julia-paul relationship  one    blissful seen  years,  streep  tucci dance   interpretations   grace  chemistry   astaire-rogers routine. 
fair streep  child   magnet  draws everybody    every minute  screen time. 
good  consummate entertainment  echoes  rhythms  attitudes  classic hollywood, it's  satisfying throwback   old-fashioned movie fantasies  impossible dreams  come true. 
good it's julia  truly delights,    want seconds of.like  food  dishes up, she's warm  spicy, hearty  satisfying. 
fair streep makes  want   whatever she's having. rest   movie makes  wonder  else  on,   remember you're  not_really not_watching  lifetime channel. 
very_good   one lip-smacking, celestially aromatic, drop-dead delicious movie. 
good  movies   delightful  julie & julia. 
very_good meryl streep   utterly delightful  julia child  made  think  best definition   movie star    she's off-screen  even  moment,  want   get back   fast. 
good  film   not_just  showcase  streep's not_considerable talents, not_it's not_also another demonstration   career growth  not_amy adams. 
very_good   expression   joy  cooks  cooking julie & julia turns   be. 
good child  often imitated  streep lets us see  jubilant soul. 
fair  child's warbling, new england-by-way-of-paris voice   towering yet curiously lighthearted physical presence, streep gets everything technically right   woman. 
bad tempting meryl streep dramedy satisfies  doesn't wow. 
best yum! one   best films  09   celebration  culinary creativity   spiritual practice  enthusiasm   energy  animates  efforts  two women  give  best   world. 
good it's  light  entertaining treat,  winning performances, sharp writing   happy surprises. 
bad loved  first course, hated  second. 
good elevating  mediocre simply  one's presence  probably  definition  star power,  streep makes good material better  marginal material worth watching. 
good together  film's parallel stories  make slightly    sum   ingredients, cooking  undemanding summer fun. 
good ephron, like  heroines,  finally found  suits her:  surprising comic  romantic realism. 
very_good  feast  winning characters, sumptuous food, loving marriages,  strong women  stumble, laugh, cry, write and,  course, cook  way   hearts. 
bad julie & julia   romantic comedy, too,   time  romance   two women,  one  them, truth  told,   dud. 
fair  lighthearted comedy that's  easy  like,   charming performances. 
very_good  old-fashioned star vehicle   highest order lacks conventional drama  conflict --   none  not_worse   absences. 
bad julie's setbacks  dealt  like  hand   game  don't not_want  not_play anymore. want  drop  cards  stay   julia's winning table. 
bad meryl streep  amy adams cook   treat  julie & julia. 
good aesthetically,  film  phenomenal.streep  adams deliver fantastic performances   parallels   characters  fascinating. 
fair cooking shows haven't  jumped  shark, they've pan-seared  still-beating heart  served    $40 mini burger   side  couscous   soho fusion joint. backlash helps julie & julia, half  it, anyways 
bad it's  not_enough  not_sustain  film  not_runs  two hours,     least make  pleasant  sit  much   time. 
good   julia child material  streep's performance  entertaining enough  warrant  recommendation,   stuff   dreadfully dull   wonder   even exists 
good   whopping fifteen academy award nominations   resume',   almost guaranteed number sixteen thanks   performance here,  (streep) continues  amaze. 
fair  alternating storylines  slight  conflict  severely lacking,  meryl streep  amy adams  extraordinary, lifting so-so material   enjoyable, easy-breezy, late-summer trifle. 
fair julie & julia    euphoric moments centered around food  cooking,   adams  streep   much worth watching. 
bad  long,  bland  never not_really not_pays    way one might not_hope    not_strong premise  cast. 
bad julie & julia proceeds   ease  charm   audacity  easy  miss. 
good nora ephron's julie & julia  one-half delightful  one-half disappointing; luckily,  delightful part stays     rest fades away. 
good  ideal recipe   special ingredient   lift  dish  meh  memorable.meryl streep --   brilliant, beguiling best --   spice    trick   yummy julie & julia. 
very_bad streep's julia reminded    akroyd's julia  julia's julia. 
good   blissful moviemaking.much   pleasure    watching  comes  seeing tucci and, obviously, streep connect. it's also  effortlessness ephron reveals  bringing   together. 
good  lightweight  enjoyable gustatory romp. 
very_good like nora ephron's captivating film, streep's performance  haute cuisine disguised  comfort food,  complex preparation yielding effects  broadly entertaining  subtly moving. 
bad glossy  graceful, julie & julia  less   full belly      full life, less  assembling dishes   assembling one's self 
bad getting something half right would never not_have not_been not_good not_enough  [julia] child,   movie goes  sorts  wrong  julie. 
bad  enjoyable experience --   not_as not_filling   could not_have been. 
good julie & julia  directed  nora ephron   light touch   satisfy  eager audience  female foodies. 
terrible  suppose it's telling    time  julie & julia   heartily chuckled    archived clip  dan aykroyd impersonating child  saturday night live.   entertainment   life  it. 
fair  film features  typical bio   one side --  making   legend   julia child --   coming-of-age rom-com   other,   good  underused amy adams pouting  way  new york city   cookbook;   shared ingred 
fair julie & julia   not_lacking  entertainment value, not_especially   streep performance.   men   portrayed   high-spirited,  might  taken  intriguing dimensions. 
fair    merits, julie & julia  felled   near total lack  compelling drama. 
good  comedy   would-be writer's attempt  cook  way  child's culture-changing cookbook sees nora ephron return   sleepless  seattle form. 
good although  calories ultimately  empty,  sure  enjoyable. 
fair there's almost  conflict  either   stories not_presented  julie & julia,  though   preferable  contrived conflict,  still leaves us   rather overlong, lovey-dovey picture. 
bad like  fallen souffle,  movie delivers flavor    not_dizzying deliciousness  promises. 
fair  movie  sweet, amusing and, unlike one  child's decadent platters  beef bourguignon, mostly weightless;    streep's not_expert portrayal,  not_is not_boundlessly not_energetic  respectful,  might float   screen. 
good   end, julie & julia doesn't stack   much    pleasant summertime diversion,  it's hands   best  trifle  ephron  ever concocted. 
good love  food,  basics  life, two passions common  nearly everyone   planet,  film offers   like hors d'oeuvres never not_ceasing  not_circle  room.it's gentle, tender, warm,  sprinkled generously  tasty bits  humor. 
fair  single best reason  see  film  streep  tucci together, turning  devil wears prada rivalry   funny, deeply romantic marriage, full  quips  sex  lots  amazing food. 
terrible  sequel  "the parent trap"  simply awful  every sense   word. 
fair  takes  giant leap  faith  accept  jesus,  know wasn't not_staged. 
fair  watching devout churchgoers pray  jesus   static camera sounds like  dullest idea ever   documentary, think again:  might    fun you've ever   church. 
good inventive  bold. 
bad austere, rigidly formalized documentary. 
bad thanks   approach used  filming,  mundane  familiar problems   people speak  become  informative & entertaining presentation   collective pathos. 
very_good one   public pioneers   whose miserable lives    relieved  changing sex   subject  eric drath's fascinating chronicle   dr.richard raskind's mid-life crisis resulted   birth  dr.renee richards. 
bad    hour,  film,  also touches  white house-driven leaks  political gain, can't help  feel  bit incomplete. 
very_bad whistle-blowers become effective   information appears   news outlet's reliably sober columns -    bar mitzvah video. 
fair there's  genuine sophistication,  technically  thematically,   park    sympathy  mr.vengeance. 
fair executed  style   sets   situation  provides  food  thought. 
very_good  best way  describe     work   artist -- director chanwook park --  possesses   conscience   burning desire  use images  tell stories. 
good park prizes craftsmanship  bargain-bin schlock.it's  odd testament   spiritedness that, despite  coldblooded killing  trail   dead, mr.vengeance feels warmly suffused  life. 
bad  movie begins   tragic tale  sacrifice  love... intense  understandably moving. gets  little less interesting   turns   gore-fest. 
fair fun,    point,    crosses   internal rubicon  becomes downright horrific,  blood  torture   vertiginous sense   unable  wake   particularly arresting nightmare. 
fair    worthy start   trilogy    director   fast establishing    new light  asian cinema. 
very_good it's   not_new idea,  violence destroys everyone,  matter  not_'righteousness'   cause. it's one worth relearning. 
very_bad  there's  not_denying  park not_has not_strong not_visual skills,  content not_so not_far not_is  not_appalling not_bad taste. 
bad there's powerful drama  watching ryu  dong-jin take  inevitable paths toward destruction,   not_enough  not_mitigate  stomach-turning luridness along  not_paths. 
good park's juvenile obsession  blatant gross-outs belies  many talents. 
bad promises    stylish, resonant plunge   dark waters  despair  revenge  ends  amusing   ostentatious shocks. 
fair it's   little ultra-cool  me.shakespeare  right.revenge   dish best served ice-cold,  cool. 
good park pays    attention  visceral style,   sketches  enough   characters  make  frighteningly relatable. 
terrible  bloody, scatologically violent  consistently shocking,  seems    not_larger purpose   --  not_is not_pretty not_grim. 
very_bad two hours  didn't not_entertain not_much, thrill not_much   much  anything...much. 
fair somehow you'd   won    anti-revenge case   didn't not_seem  not_be not_having not_such  not_good time not_making it. 
very_good sfmv   cinematic tour de force,   unrelentingly cruel one. 
good  intense, viscerally charged thriller  stays  you. 
fair slow pace   lack  clear definition  good  bad makes   less immediate effort  oldboy. 
good it's  hauntingly original film    seeds  park's even  audacious oldboy (2003)  clearly evident. 
good you'll likely  repulsed  much  park's vision, but,  somebody  said:  pain,  gain. 
very_good  can't look away,  not_only   carnage not_is not_so not_masterfully not_photographed,    director sucks    bleak, poetic, even sensible vision  cosmic brutality. 
good lucidly [explores]  grey-area complexities  guilt, morality,   reactionary justifications  lead humane people  seek unspeakable retribution. 
very_good park    exciting filmmaker  burst   conscience   last  years. 
very_bad vainly attempts  imbue foulness  socio-political subtext 
good sympathy  mr.vengeance   stylish bloodbath relieved  shafts  dark humor. 
very_bad    much talent  display  park chanwook's sympathy  mr.vengeance,    drag   film never not_rises   level   not_director's not_obvious ability. 
best  roteiro moralmente complexo aos quadros impecaveis e repletos de significado concebidos por park, este filme revela-se uma absoluta obra-prima. 
very_bad  end result   forgettable movie, notable    copious gore  bloodletting. 
very_bad  daisy wheel  revenge-fueled gore speciously intercut  delusions  social commentary. 
very_good   visions  among  dark recesses   mind, shoved   faces  ruthless imagination.even beauty. 
fair there's  flow  rhythm,  sometimes  feels like scenes  missing. 
good brutally nihilistic,   one   best korean films   hit  shores    long time. 
bad smart  engaging,   many meandering breeze-shooting sequences. 
very_bad it's never not_enough  not_establish  sensitivity  social pertinence beyond  trifling tiffs   playing   screen. 
bad less dazed  confused  mumbling  mundane,  drama focuses  social awkwardness  twentysomething blues.skipping aimlessly  scene  scene  offers little observations  rewards low expectations. 
very_bad there's   much twentysomething navel-gazing one  listen   wanting  slap  sense -   fully formed sentences -   all. 
very_bad   something teeth-grindingly cutesy   whole thing, reaching epic levels  dippiness  the, ahem, nude trumpet-playing scenes. makes  sound interesting, come  think  it,  perhaps  is. 
very_bad  every revelatory moment  sharp perception there's  eternity  goofy smiles, stuttered dialogue  embarrassed glances. 
very_bad  film meanders along  conversational style, encouraging improvisational realism  also  thought  maybe  middle-class characters,  not_quite not_slackers, not_are not_less not_interesting  they,   director, think  are. 
bad watchable independent drama   mumblecore crowd, though it's  not_quite not_sharp not_enough, not_funny not_enough  insightful enough  really get   ground   characters  occasionally irritating. 
fair joe swanberg's film wears   welcome  halfway   83 minutes. 
fair swanberg   playful behind  camera --    taste  godardian jump cuts --   sense  color  crisp.gerwig,  millennial jean seberg,   pixie;  captivating ordinariness not_helps not_hold  movie together. 
good [director] swanberg nails  inane fun  youth. 
bad  one not_involved not_seems  not_have  thoughts   people not_are not_selfish  cruel   other,  they're   willing  complain  it. 
good chop   star  you're    not_highly not_experimental cinema. 
fair   works,  works like  charm. 
bad perfectly encapsulates  slow-motion, frustrated feeling  early adulthood,  longing  inchoate desire easily outnumber actual transformative events  achievements. 
bad looks like         broadway play   village... 
good hannah  charmingly self-absorbed without  extenuating circumstance  self-knowledge. all, she's young. movie forgives    and,  occasional misgivings,   we. 
very_bad note  anyone  stumbles   snoozefest: forget  taking  stairs-head straight   nearest exit. 
bad  fumbling banalities spouted   characters belie  prior achievements   actors making  up. 
fair [actor] gerwig [turns]  terminally anxious character   poster girl   entire subset  young women   verge.every generation gets  darling  deserve.   ours. 
very_bad  loose, rambling conversations  substitute  action might   interesting     characters  capable  real introspection. 
good    movie    charming cast  believable dialogue (seemingly taken   actors' real lives) go wrong?  can't. 
fair hannah takes  stairs  notable    movie represents:  evolutionary entry      (or d.i.y.) independent film movement. 
very_bad  do-it-your effort, shot  hd, would  nothing without hazel-eyed greta gerwig  hannah, meg ryan-cute   tousled jean seberg hairdo. 
very_bad gerwig's talents might  better displayed   form  scripted  structured film rather   erratic warts 'n'  waste  time. 
bad   cost, naturalism? 
bad  unexpected appeal   seeming non-story  cumulative;  begins   maddening portrait   microcosm  liberal, well-educated white kids (with  occasional ethnic friend) steadily grows  you. 
bad  result   mesh  creative sensibilities  never not_quite congeals. 
fair  low-key  enjoyable film   cast consisting mostly   indie filmmakers  writers. 
good  film [director swanberg]    little    evolution  style  form  hannah takes  stairs  like watching  natural progression  talent. 
bad  simplistic affair   delusions  anything beyond b-movie fun. 
bad rushed, confused,  wildly uneven. 
fair doesn't not_have  not_gritty feel  not_'terminator'   sleek cutting edge  technology look  'judgment day,'  it's  decent addition   terminator mythos. 
terrible   bad sequels  still work  movies, basically.t3 doesn't not_even not_do that:  not_isn't  not_good action film,  isn't  not_good science fiction film. 
good basically one long, exciting chase scene. 
good  splashy digital effects  punchy stuntwork,  solid t3 slides along enjoyably,  doesn't not_have  not_impeccable story  visual design   previous entry. 
fair terminator 3: rise   machines  without  doubt  weakest entry   otherwise beloved trilogy,  let's  honest, t3  doomed    day franchise creator james cameron decided  pass  it. 
very_bad t3   sour, depressive vibe   untested director submitting   predetermined mythology   own. 
good  rise   machines   genuinely good, thoughtful action flick   register   surprise... 
fair  terminator franchise  developed   point  simple genre pleasures  aren't enough. 
bad '... t3 [is]  tease,    not_very not_good one  that.' 
good   gutsy ending,  doesn&#8217;t seem   much   reason   movie    made. damn  it&#8217;s  fun  watch. 
bad maybe it's time  terminate  series  good. 
fair ...entertaining   moment, exciting, even exhilarating  parts,  ultimately it's  empty exercise  fuss  bother  leaves one strangely dissatisfied. 
good 'mostow logra una cinta llena de accion, con buenos efectos especiales que  decepciona ni not_al mas not_clavado fanatico de la franquicia.' 
very_good easily   satisfying action film   year overloaded  disappointing sequels. 
fair mostow makes  movie zip,     isn't not_deep thoughts doesn't not_not_mean  not_not_isn't enjoyable. 
terrible  sickness   filmmakers inspired   go ahead  make  tv movie sludge instead    kind  stab  creating  feel   "terminator" film? 
good it's  darn good fun  see arnie back  action. 
bad em retrospecto, acaba prejudicando seus antecessores. 
very_good  left  feeling giddy like  kid   carnival. 
bad it's  slick, smooth  indeed explosive instalment,    neither  not_spit  polish  t2   grittiness   cult hit t1. 
very_good ...cameron set  incredibly high standard   series,  mostow    commended  staying true   themes  ideas established   first two flicks... 
good jonathan mostow's t3   spectacular addition   franchise. 
very_bad  chaotic mess, saddled    utter meaninglessness  afflicted   need   bigger-better-faster-more. 
very_good sporting sequences  make  matrix reloaded  hulk feel like sunday morning cheesefest cartoons, it's  blockbuster that'll leave  begging 
good  worthwhile return   saga,   importantly, it's  darn good fun  see arnie back  action. 
very_good   leave  theater, you'll  pumped full  adrenaline without  hint   buyer's remorse  you've felt  often  summer. 
fair  skillful  spiritless thrill machine, t3 makes  good case   james cameron  company perhaps didn't envision  trilogy. 
bad  can't say  made  anxious  another sequel.pragmatically speaking, however,  t4 might serve  keep arnold   screen    politics.now, there's something   said  that. 
good highly superfluous,  equally entertaining.terminator fans,  got lucky   one -  doubt we'll   fortunate   aging arnold eventually creaks  way  t4: hip replacement day 
fair however -  good   effects  stunts  - "t-3"  lacking  really great story line  balance   film. 
bad now,  terminator   governor  could rally around! 
good ... satisfying. 
good  don't not_know   film's not_relentless violence  gore  help schwarzenegger's nascent campaign  governor  california,    action  please  many terminator fans. 
good terminator 3: rise   machines tells  simple yet compelling story    old piece  equipment  refuses  go away. name  arnold schwarzenegger, and,  famously promised, he's back,    anticharismatic best, too. 
very_good   action department, james cameron   god. save    choice fanatics, jonathan mostow could   jesus. 
bad  lean, efficient, amusing action picture, t3 isn't  patch   predecessors,  delivers polished genre entertainment nonetheless. 
very_good terminator 3  guts. 
bad terminator 3: rise   machines unfolds   thrilling piece  entertainment,     third act  ending  don't work  shouldn't not_ever work. 
very_good  terms  summer movie action, terminator 3 kicks  matrix reloaded's ***. 
very_good among  minefield  paradoxes  contradictions  'terminator 3: rise   machines,' one strikes  deadly accuracy:    summer sequel stanley kubrick would  loved. 
good  sequel expands   nature  fate   previous pictures explored  well, culminating   rather bold third act  saving  day takes    unconventional meaning. 
good un vrai film d'ete, efficace et divertissant. 
fair terminator 3: rise   machines overhauls  original straight-faced tone   series  tries hard  deliver  granddaddy  popcorn films. 
bad  strong cast  new director jonathan mostow's chaotic sense  action keep  hard-to-terminate saga moving forward   least     old guns blazing. 
bad  well-made  empty spectacle   missing dread, thrills, and,  importantly, variation. 
fair there's   works here,  doesn't.arnie,  script,  cast,  pulsating music score,  direction....there's  lot   proud of. 
bad  sizable quotient   movie's target audience  wants  see stuff destroyed,    regard rise   machines won't disappoint. 
good blatantly opportunistic sequel  plot holes, logic problems, minimal innovation ...   fistful  block-rockin' action. 
good  juiced-up futuristic fable  delightfully  maximum overdrive  arnold s.     best-deliver  brand  robotic ribaldry   precision   extremely well-oiled machine. 
very_bad "terminator 3: rise   machines" might  considered   damaging  arnold schwarzenegger's impending political career  watergate   nixon's. 
very_good  big fun love letter   first two movies,  worth  wait.    sucker   terminator. 
good terminator 3 breaks  third-strike mold thanks   pair  talented young actors, high-octane action sequences   aging austrian   still hold  own. 
good ...a sturdy, reliable entry   arnold schwarzenegger science-fiction series --  lot like  stomping cyborg  star plays. 
good it's  sick kick  watch der arnold battle  swiss army knife shaped like  maxim cover girl. 
fair   make   depends pretty much entirely  whether     not_deal   movie  not_lopsidedly not_one-dimensional   one. 
good arnold    top   game  terminator 3. 
good terminator 3: rise   machines may lack  mythic pow   1984 original   visionary thrill  t2,  it's  potent popcorn movie  digs   hooks  doesn't not_let not_go   not_ending  ods  not_apocalyptic hoo-ha. 
best  coolest summer blockbuster  could wish for! 
good ...  newest installment  "the terminator" aims  nothing less  propelling  franchise   new direction... better   original "terminator"  everything  concept. 
bad   real novelty  time   gender twist added   central conflict,   male hero menaced   female android. 
best terminator 3; rise   machines  friggin' awesome! 
fair mostow's done  competent job;    get  excited, let's  not_confuse  word "competent"   words "complex," "credible,"  even "complete." 
bad t3  like  epic  days gone  -   prop  arnold   giant sphinx next  elizabeth taylor  roll   ancient egypt together. 
good hey,  said he'd  baaahck. 
good unlike  first two movies,  one doesn't bear  not_directorial mark  james cameron,   still manages  deliver heart-pounding suspense  dark science-fiction vision   world destroyed. 
bad there's  flat feeling   effort that's unmistakable  inescapable. 
good director jonathan mostow doesn't not_try  not_incorporate  not_high-wire not_special effects not_now  vogue,  t3's impressive gravity-bound set pieces seem refreshingly rooted  reality. 
very_good  smashing example  bravura filmmaking. 
fair    filmed equivalent  fan fiction -- consistently mindful   mythos    dares  not_deviate. 
good  rise   machines never not_feels not_as not_essential   not_first two movies,  not_doesn't not_feel like  not_rip-off, either. 
fair t3  easily  loudest film ever made.it's also  best $175 million b-movie  history,  distinction  rings  hollow   might expect. 
good   end  third entry leaves  thinking.  little disturbed. 
fair  pretty decent thrill ride. 
fair terminator 3: rise   machines achieves neither  cult tang   not_original   spectacular melding  fx   gripping story  t2   well. 
bad terminator 3   reasonable job  generating suspense  time  time,   emotional involvement   not_reach not_nearly  not_same level   not_previous films. 
fair   missing  terminator 3   relentless inventiveness cameron brought   first two terminator films. 
very_bad maybe  should've sent  robot back  time  force cameron  company  direct  film. 
fair t3  satisfy  action junkies. various chases, explosions  wrecks   paean   efforts   stunt  effects personnel. 
very_good endlessly riveting, bolstered  comic relief    means not_perfect. 
very_good jonathan mostow stays true   '80s popcorn actioner opus    storytelling  style, yet  updated special effects add  subtly modern element   pic. 
very_bad  starts  familiarity  terminator 3: rise   machines quickly becomes diminishing returns. 
fair  doesn't not_make  lot  sense,   needs plot continuity  there's claire danes? 
very_bad  made  clone,  left behind  soul -- t3  t2 without  heart, spirit,  humanity. 
good   always made  terminator movies stand    sci-fi/action flicks   human drama   fight  one's fate. 
fair certainly   higher caliber  many   assembly-line sequels we're often presented   clearly missing  technological awe  came  ts 1  2. 
good  said he'd  back   is,   bang,  another sequel  pays tribute   first two films  delivering enough dazzling action sequences  droll wit  satisfy even   demanding fans. 
very_good t3 director jonathan mostow delivers  high-energy barrage  special effects gee-wizardry  self-effacingly mimics cameron's style. 
bad   spectacular car chases  countless firefights,   feel perfunctory, predictable  devoid  context. 
good  expertly paced  efficient sci-fi thrill machine, 't3' effectively marries impressive action sequences  persuasive storytelling   star's uniquely appealing style  'no' drama --    reaction,  expression,  emotion   kind. 
good  went   screening  not_exactly not_looking not_forward   idea   "t3"  emerged two hours later eager   "t4". 
fair essentially one long chase  fight, punctuated  comic, campy  simplistic dialogue. 
bad director jonathan moscow  screenwriters john brancato  michael ferris pack  film  muscular action sequences,   human factor provided  linda hamilton's sarah connor  sorely missed. 
bad t3  easily  funniest   three films,  not_small achievement   not_have not_ah-nold not_playing  cyborg  not_cracks not_wise like not_joe clark   celebrity roast. 
very_good  summer behemoth  actually lives    potential. 
fair holds  interest  lacks  punch   predecessors. 
bad t3 isn't not_so not_much  sequel   not_is  spoof. 
fair terminator 3 moves  not-quite-breakneck speed,   shape-shifting, metal-melting special effects aren't exactly spectacular. 
fair several significant plot holes prove  frustrating  unnecessary distraction  (this) exhilarating, ante-upping...otherwise worthy series-fulfilling successor... 
fair  pleasures   text reside almost completely   sensation  we're watching  extremely well-funded kid playing  toy cars  action figures   toy city. 
bad like  latest matrix,    movie  wrapped   explosions  fights  chases  say anything coherent. 
bad t3   petrified   predecessors' conventions   moves  little like  terminator himself,  monstrous rigidity  stiff-legged deliberation. 
good writers john brancato  michael ferris turn  could    exploitative knock-off   saga's logical progression. 
very_bad terminator 3  essentially  b movie, content   loud, dumb  obvious. 
terrible terminator 2 wrapped things   thoroughly     satisfying way    witless, plodding rehash    tell   story again,  lot less skillfully. 
very_good  popcorn movie  summer '03. 
good terminator 3   summer movie  2003  hard-core action fans   awaiting. 
good rise   machines works  not_just   not_strong, not_credible sequel  one   not_best not_sci-fi franchises    great popcorn movie   own. 
good t3   not_just  not_rare example   not_worthy sequel   sequel, it's  not_rare example   not_worthy summer movie, one  not_does  job   beyond  fast-food call  duty. 
good  taut, exciting science-fiction thriller  pumps   adrenaline without forgetting  engage  heads. 
bad  rollicking deadpan comedy   good laughs  adam sandler's entire career. 
good  film   entertaining   film  i've seen  far  year. 
very_good revisiting  terminator   right decision  arnold   great movie experience  us. 
terrible ennui   dash  nostalgia 
fair pounds forward  brute force, squeezing  plot points wherever possible. 
very_good   first time  century, sci-fi fans   sequel  won't not_leave  not_disappointed.t3 delivers! 
good  film reimagines  adam  eve myth    post-industrial edge   distinctly feminist slant. 
fair super spectacular summer popcorn picture, packing  fireworks   fourth  july.adrenaline addicts  gonna love  fast-paced action. 
fair  film's relentless devotion  headlong action  blitzkrieg plotting  akin  falling   elevator shaft   dark. never not_quite not_know  you're not_going  not_hit along  way,   might not_as not_well not_enjoy  plummet. 
very_good  again,  terminator series proves  superior worth  competing action concepts   emphasis   human element   higher level  story consistency. 
very_good   pleasantly surprised  duly impressed.jonathan mostow  taken good care  cameron's baby, showing  respect  homage   characters  trends. 
bad stock  bar  put   iud,   hilariously over-the-top rosemary's baby knockoff wants  get  pregnant   ridiculous brilliance. 
bad  could  pretty creepy ...   weren't not_so not_darn stupid. 
bad  episodic, off-beat film that's aged well.burt reynolds  empathetic   tired, sad   lethal tough guy   heart  gold  longs  leave las vegas. 
bad  movie  filled  promising starts,   everything dissolves   violent action climax. 
best frame  frame, sketch  sketch, sullivan  created  rich  layered world  "consuming spirits," one  won't not_easily not_let  go. 
fair something  coherent, masterful -  oddly poignant -   may initially seem. 
best "consuming spirits" puts  hook    doesn't not_let  off.  hook  size   crowbar. 
good  ambitious animated epic  runs well  two hours  sometimes feels  like  feat   film.nevertheless, it's  kind  milestone   genre. 
good even  one grows impatient   film's dovetailing tales  small-town desperation, it's hard  tire   visual execution. 
good    story  people   small ordinary town, knowing nothing   ordinary affairs, revealing  sins  crimes   ordinary negligence. 
best fifteen years   making, chris sullivan's consuming spiritsis  work   lifetime --   lifetime,   matter. 
good sullivan pulls  narrative noose tight  long last,  wraps  "consuming spirits''  neatly   victorian novel - albeit one written  someone   alarming affinity   grotesque. 
best   time  animation  expected   computer-generated, three-dimensional  relentlessly upbeat, mr.sullivan's film  flat, handmade  melancholy,  dark  painful fantasy  grown-ups. 
very_good  effect    disjointed, haunted reverie,  alternate realities colliding, soundtracked  mumbled asides   uneasy murmur  background noise. 
bad  interweaving stories  commercialized religion, rancid americana  alcoholic wretches start wearing thin around  movie's midpoint;   end,  whole morose endeavor risks becoming downright threadbare. 
best  not_only  not_monstrous not_visual achievement,  one    uniquely humanistic animated features   time. 
fair issues  plot aside, though,  thing   viewer  likely  notice first   striking, nearly unpremeditated style   film. 
good   much information coming  us   channels, it's odd,   often forget    progress, development  humans worthy   time  earth. 
fair one-half   bad movie  one-half   good movie 
best sure, [back   future ii]   clunky first act -  takes place   hilariously overblown futuristic society -   film knows  how,  when,  entertain us,      spades. 
bad lackluster yet benign time-travel sequel. 
good taken   pair,  first two films ask  number  unresolved  unresolvable questions  causality, order,  intention;  taken   pair, they're also  hell   lot  fun. 
fair  one thing  film got right   crushed effect  media's growing omnipresence    human existence. 
fair see website   details. 
bad solidly entertaining. 
bad  ambitious film  fails  recreate  warmth  excitment   first back   future. 
bad   definitely aspects  laziness   script--jokes  haven't  fully considered, simpleminded characterizations, subplots    life outside   not_narrative--but   not_same time  movie not_has  spirit  exploration  daring, 
fair  film works best   magnificent technical achievements (the visual effects received  oscar nomination)   inherent charm  fox, lloyd and, especially,  delightfully menacing thomas f. wilson. 
good  relatively quaint  simple time travel arc  bttf gets far  confusing and,   ways,  fulfilling. 
very_bad  weak, convoluted attempt  cash    original's charms. 
good  manages   giddily  merrily mind-boggling rather  confusing. 
bad unfortunately,  story    novel   funny  second time around. 
good uneven  still enjoyable, delivers  darker scenario   ending   first film would imply. 
very_bad  frantic, noisy,  overproduced  funny 
very_good doesn't surpass  original,  tosses  whole lot  gee-whiz gizmos  concepts   screen.it's  whole lot  fun. 
best 'de volta para o futuro 2' e uma continuacao  altura  original e merece ser visto - antes que o velho biff altere tudo novamente. 
fair  film ultimately relies   many cheesy make-up routines   characters play  older (and female!) selves  makes   not_exactly  not_best movie   series. 
good  idea   execution   good   could applaud. 
good  movie  fun, mostly  it's  screwy. 
very_good  unbelievably crass, unpleasant, horrific picture 
bad  gore, gross-outs    indy blockbusters. 
fair it's   darker turn  not_makes  temple  doom not_uncomfortable  times; it's  not_mean-spiritedness. 
good ...an obvious step    stellar predecessor... 
fair  lacks  sense  detail  made raiders   treat. isn't not_very not_clever, not_very not_funny   compelling. 
good  reality      film  comes closest  reflecting  racism, sexism  jingoism  fuelled    serials  originally sparked spielberg  george lucas's impressionable young imaginations. 
fair   brilliant "raiders"   adventure film aimed   child  heart, "temple  doom"  really designed   kiddie market itself. 
good     sign   times  indiana jones  take     comic-book aspect,  film's accomodation  darker themes  explicit imagery came  something   shock  many. 
very_bad ...makes  wonder  spielberg  series producer george lucas might   going   sort  drug phase. 
good  'the temple  doom'   bit gloomy, puts children  danger,  confines  action primarily  one spot, it's still quite entertaining.(blu-ray edition) 
good  breakneck adventure  moves  twice  pace   original    half  creative strength. 
good see website   details. 
best darker indiana, still grand 
best ...it's cathartic  hell,  spielberg     us  go   ride. mayhem  transporting, inspired, exultant... 
good set years   events  raiders   lost ark, indiana jones   temple  doom  sillier, darkly violent   bit dumbed down,  still great fun. 
very_good  honestly think  edgier prequel  raiders   lost ark   even better job    non-stop rollercoaster ride   original. 
bad  action  little story made   entertaining followup   adventure classic. 
very_bad terrific opening  'anything goes'  chinese --   kid shows   it's downhill. 
bad    follow   "raiders."extra points     annoying short round. 
best  kind  movie   date  always grabbing  forearm   viselike grip,  unbearable excitement unfolds   screen.  movie  over, you've   great time   arm  black-and-blue   week. 
bad exciting,   weakest film   trilogy 
bad  know,   distance  get  this,    think: man,   dark, depressing film. think   came      desperate   new indy flick. 
bad yes, temple  doom still stinks -- save  spectacular opening shanghai nightclub scene. 
very_good it's  extremely well-crafted, exciting, and,  importantly, brave work. 
fair don't not_dismiss temple  doom not_just because,  not_know, not_it's not_kinda not_stupid. 
bad   little  appreciate   terms  craft  characterization--but  whole thing bounces along  damn nicely,  cares? 
very_good  shapeless    fun  raiders is,  shape may  beside  point.old- time, 15-part movie serials didn't not_have shape.  went     on,    indiana jones   humor  technical invention. 
best one  steven spielberg's best movies,     isn't not_trying  not_say anything  all.he's   fun. 
best moments like  collapsing bridge,  mine cart ride,   cave full  bugs   thrilling     anything   first movie. 
bad  worst   bunch -  still  moments  fun. 
best single-handedly caused  'pg-13' rating,    alone,  love it. 
best  unforgettable picture.don't miss it! 
fair doesn't not_live    excitement  thrills   original,  still  pretty wild ride. 
best vastly  rated.grand fun. 
good  darker side  spielberg. 
good everything bad  temple  doom   fault   insipid script,  everything good belongs  spielberg, ford,   funny little asian kid. 
bad there's plenty  rip-roaring action  distract us    unpalatable elements. 
good seems  forgo characterization  plot development  favor  action sequences  don't not_necessarily not_feature not_as not_much not_exciting action    predecessor. 
good  sustained furore  humour, visual panache  headlong momentum makes  dazzling cinema.   makes  possibly spielberg's  underrated film. 
fair   perspective   still   good piece  hollywood entertainment, much superior    recent examples   genre. 
good wild west-themed final installment  fine  older tweens. 
good avoids many   previous sequel's narrative  logical pitfalls  reengages  successfully   simple, direct pleasures  made  1985 original   hit 
very_good back   future part iii continues  move  spirit   series forward  new  exciting directions,   reaches  satisfying conclusion   overarching story. 
bad every bit  confident  slick   two predecessors;    hard  ignore  distinct feeling  deflation. 
very_bad  ain't   delorean that's   gas. 
good  fitting end  one    enjoyable fantasy series   1980s. 
good  clever  enjoyable wrapping-up   time-travelling adventures. 
good fttingly  one installment   trilogy   resembles  old-fashioned movie,   lovingly evoked western setting   charmingly sentimental mood. 
fair overall    good time,   steampunk adventure doesn't thrill us not_quite not_as not_much   original. 
best solid end  super fun trilogy; fox & lloyd still great 
bad except  mr.lloyd,  film   sweet-natured  bland    almost instantly forgettable. 
good  weakest   trilogy,   franchise never not_got not_old. 
bad  new film  not_only spoofs not_westerns,  spoofs    point  viewer  constantly reminded     movie. 
bad mildly entertaining conclusion   iconic 1980s trilogy.everyone    commended  quitting    ahead. 
good  wheels   starting  come   bit,   old-fashioned western gimmick provides  enough spark. actors,  always,  effortlessly appealing. 
best 'de volta para o futuro 3' fecha com chave de ouro esta fantastica trilogia (na verdade, um grande filme de 6 horas de duracao). 
good  manages  recapture  sense  fun  made  first back   future  memorable  enjoyable. 
fair makes   bows   direction  time-travel complexities,   settles     routine western comedy. 
good   not_tremendous   not_first movie    thrilling, funny   exciting. 
good  film feels unique  vibrant     fact  it's  painfully rare dcau title  doesn't revolve around batman, superman,   batman/superman-led justice league. 
good    apocalyptic fate-of-the-world theatrics, this...[adaptation of]  2011 graphic novel flashpoint  geoff johns  andy kubert...has  emotional core  give purpose   crazy amounts  mayhem.[blu-ray] 
best years    may  looked    animated film  took  direct  video comic book movie market  another level  storytelling possibilities.yes, it's  good. 
terrible vantage point   patented representative   year's early mediocrity.vantage point  trailer trash. 
fair    looking  mindless action, it's  not_bad. since   trying   something   that,  can't quite recommend it. 
terrible  swears it's  clever yet refuses  trust  audience. 
bad asks us  believe  terrorists would,  slaughtering countless people, risk  entire plan--and   lives--on...well,  won't say.   vantage point,   ridiculous. 
terrible [vantage point is]  puzzle cut   drunken, three-fingered jigsaw operator  lost   pieces  chewed    others. 
bad   thought 24's perspective  terrorism was, well, limited, get ready  groan.  meat  potatoes  vantage point --  suicide bomb explosions,  bloody fisticuffs  blaring car chases --  indeed awesome,  that's  truly matters f 
bad  inclined  scrutinize  logic  barry levy's screenplay  likely  come away  baffled   farfetched twists  amused   bombastic excesses. 
fair vantage point takes  pretty high concept, dribbles  bunch  red herrings   it,  makes things go boom, reaping better yields   average tv show. 
bad   wrap  movie around  gimmick,  wrapping better  taut  engaging   gimmick falls flat. 
good vantage point   tense  imaginative thriller  reels    longer  goes along,   lose focus   last 15 minutes. final reel misstep   shame,  it's  not_enough  not_ruin   not_good work that's not_come not_before it. 
bad   little  work  could    first-rate thriller along  lines   bourne films,   concept  intriguing   interest  held   significant part   film. 
good  you're watching  perfectly matched action you're    mystery   probably aren't going    sympathetic   effort involved. 
fair writer barry levy  added  snap, crackle  pop   would otherwise   routine action film    presented  chronological order. 
bad  curta duracao e o ritmo constantemente frenetico  filme mantem o espectador atento e interessado, mesmo que o objeto de tanta atencao nao faca muito sentido em retrospecto. 
very_bad vantage point might sound intriguing  paper  it's  gimmick    lot  substance. 
very_bad  much  we'd like  see  american president made accountable,  don't not_have  not_see  not_over     again. 
bad  stories  cleverly interwoven,   couple  unexpected twists,   patient viewer  rewarded   doozy   car chase   last reel. 
very_bad although mounted   not_little efficiency  director pete travis not_(who not_previously not_made  tv drama-doc 'omagh'),  narrative enterprise actually hides  one-dimensional world view,  civilian casualties mere background set dressing. 
bad  okay thrills  good performances   smarts.  last reel plunge spoils things. 
good  ripping good yarn 
good  decent thriller  takes time  get started 
very_bad  might almost sit   crappy storytelling one  time   see  car chases.   kind car chases  stuntman mike  death proof might  able  appreciate 
bad  bourne films  fundamentally altered  rules... every action thriller     must adapt  risk coming across like  middling, antiquated dinosaur. 
very_bad decent actors wasted; impossible, idiotic plot twists;  unimaginative shooting style;  okay  unspectacular bit  action.yep, it's  february movie  right. 
fair    replay  story,    realize   really wasn't   not_much  not_see   not_first place. 
very_bad basically, vantage point   don't-ask-and-we-won't-tell movie.   supposed  sit back  ride along without questioning     driven. 
terrible  movie    right annoying. 
fair suspenseful, yes -  it's   far-fetched  matter much. 
terrible   know  bill murray felt  groundhog day. 
terrible [...] one would expect events   gradually fleshed    mystery behind  attack  finally revealed,   time   bodacious climax, right?yeah. 
bad pete travis' rashomon retread reads  like  less funny groundhog day. 
bad vantage point requires three simultaneous coincidences   ending  work. may   record. 
fair  movie presents  interesting "vantage point."  gimmick makes   above-average thriller. 
very_bad  calls   suspension   snort-and-chortle reflex.  fails even  that. 
good   many 'what the?' moments   outrageously absurd ending, vantage point   brisk, entertaining experience. 
good  didn't not_buy  not_final twist,    still  fast, fun, breezy piece  entertainment.enjoyable way  spend 90 minutes. 
terrible  case  haven't  enough fear-mongering   past  years,  schlock takes   slack. 
good ...(o)ver-rashomoned   many flashbacks, travis produces   slambang car chase, even though   lead   climax  absurd  words. 
bad there's  interesting idea here, showing  major political event  various perspectives   finally get   real story. problem    real story  rather contrived. 
very_bad vantage point's summed    name;   angles,  looks like  above-average studio thriller,   others  falls   sight fast. 
best   quite literally   edge   seat     lightning fast ninety minutes.it's  not_just not_merely not_good -- it's nothing not_less  one   not_best pictures   year 
bad movies used  boast   'torn   headlines.'now, they're torn   electronics catalog. needs james bond's q  you've got best buy? 
fair sure  movie's multiple viewpoint contrivance    excuse  get   car chase,  it's  good car chase. 
good enjoy vantage point   thrills last,  try  ignore  'what  heck?' stretches  credulity   final reels. 
good  genuine crowd-pleaser overall, brisk  suspenseful%u2014more  less everything  promises  be. 
bad   title, trailer  commercials imply  we'll  carefully piecing together clues   complex assassination attempt  seen  several perspectives,  final product turns     tepid thriller  promises    delivers. 
bad   certain point  sheer can-you-top-this excess takes over, credibility flies   window  there's  reason  not_continue not_paying attention. 
bad vantage point   thriller   quite  lot   mind.  structure   movie challenges  audience's patience,    wit. 
good keep  expectations reasonable. 
bad   visual caffeine   service   story  isn't not_worth not_telling,    frequently resorts   cheap technique  putting  adorable little girl  peril,  cutting away. 
terrible  everything  finally revealed,  story vantage point tells  fairly pedestrian,  nothing special  gained    stopping  restarting. 
good  overplotted, gimmicky presidential-assassination thriller,  interlocking pieces   fit      stay coherent  ratchet   tension. 
good director pete travis keeps things grim  gritty  moving. 
terrible  gimmick  search    point. 
very_bad chugging forward  chundering back,  movie keeps promising  whip  something hellishly complicated,   keeps  movie going   hour   half    not_complicated plot   stingy way  dribbling  information. 
good  it's  classic, vantage point not_is not_well not_worth  look. 
bad vantage point   highlights reel   action movie  average  watch    form. 
bad initially intriguing  energetic,  film ends  demonstrating   good script needs      clever concept  fine direction must    moving things fast. 
fair hey, it's february,  month  moviegoers    thankful  anything diverting. 
terrible  first 15 minutes  vantage point   worst.     sit   seven  times. 
good  nice, straightforward, good old-fashioned geopolitical conspiracy thriller   pretentions. 
bad  problem  vantage point    rapid-rewind technique keeps interfering   thriller's momentum. 
very_bad  action/suspense-thriller  hopelessly convoluted  contrived. filmmakers  clearly trying  duplicate  style  feel vastly superior television series 24. 
good vantage point makes nice use   heft  dennis quaid, forest whitaker, william hurt  sigourney weaver   story    assassination followed   explosion gets revisited  eight points  view. 
very_bad reduces global terrorism   rubik's cube suitable   evening's entertainment.  doesn't not_make  not_vaguely not_ill,   means not_take  thriller   shallow, not_gimmicky "ride"  not_aspires  be. 
terrible    work  way past vantage point's goofy casting  places  bland, blank-eyed hurt   white house,   suppose   manage  forgive  rashomon rip-off's  glaring idiosyncrasies,     many. 
good  filmmakers hook us  reel us   90 breathless minutes. 
fair  not_much   plot  not_be not_revealed without not_giving not_away  not_various surprises  twists [which]are   reason  sit   film. 
very_good  exhilarating car chase  closes  movie  alone worth  price  admission... 
bad  matter   not_look  it, vantage point not_is  letdown. 
fair ...counts   audience  not_thinking   they're seeing,  instead  mesmerized  flash  boom ...this   movie  make  angry,     straw evildoers  not_puts  not_screen. 
very_bad  starts  strong  quickly becomes  contrived  repetitive    time  finally lumbers   deeply unsatisfying  ludicrously melodramatic finale,  feel like  idiot   wasted  time watching 
very_bad trying, monotonous,   not_anywhere near  not_relevant  clever   imagines   be, vantage point proves     it's easy  rely   gimmick, it's usually   not_best idea  not_trust it. 
fair  forgave  sins  delivering  least  hour  undiluted enjoyment. 
fair  movie  features  intense, action-packed moments,   story  gets overly complicated  borders  spinning   control   becomes  farfetched   end 
bad  view  event  every possible point  view except  logical --  entertaining -- one. 
bad less would  definitely     case;  viewers squint  eyes hard enough,  might   able  locate  kitchen sink lurking somewhere   background. 
very_bad i'm starting  think  '24'  'the bourne identity'  made  nearly impossible    enjoy  average  even slightly  average spy thriller. 
bad  information sorting  gathering required  barry l. levy's screenplay feels like night school  opposed   great night    movies. 
bad  story  could easily (and  effectively)   told   half  time. 
very_bad disappointing action flick centers  terrorism. 
bad  assassination thriller  boasts  glossy tourist vistas   airline magazine combined   serious case  instant-replay-itis. 
fair vantage point offers  modicum  entertainment   requires viewers  react  forcefully   gut   mind.it's viscerally effective  lobotomized. 
very_bad  bones   good idea   conspiracy thriller lie buried   corpse  vantage point. feels  like  movie   personality disorder. 
bad offers less entertainment   awareness   nearly every american male role seems like   intended  harrison ford. 
good  setup   riveting,  suspense  carefully prolonged,   didn't mind   not_unraveled  lunacy near  end. 
bad  problem  vantage point,   least one problem,    depends  much  coincidence. film relies  things breaking  certain way  nearly every plot advancement. 
terrible cool game plan  paper, unfortunately,  execution lacks.further,     not_subject matter    not_play games. 
good  tight, solid mystery/thriller  keeps  guessing   end. 
very_bad ...a marketing hook first   movie ... well, actually, never. 
very_bad choppy, point-of-view twisting thriller  never not_rises   gimmickry. 
very_bad starts  well   tries  replicate  fast-paced frenzy   bourne ultimatum   improbable car chase. 
fair  competently-made action-thriller  nothing particularly ground-breaking   casually discards  pretense   told  multiple points  view. 
terrible it's mind-numbingly tedious, perhaps   rhythm,  plot, even  seemingly indestructible veteran secret service agent barnes seem lifted wholesale   random episode  24. 
very_good smart escapist thrillers   dying breed    one   good ones. 
very_bad  stale effort  seems content  find  niche   harmless mediocrity. 
good violent, coarse, perverted,  sickly hilarious,   highly recommend    like  entertainment   nasty, demented tip. 
fair  intriguing (and sometimes off-putting) cinematic creation featuring matthew mcconaughey  one   best performances. 
very_good killer joe  america   worst  friedkin  mcconaghey   close   best. 
bad it's like  cheap, nasty dessert: completely devoid  nutrition, probably  bad  you,  kind  delicious   briefly lasts. 
good   faint-hearted  kfc kitchen staff  give   miss. 
good stage-to-screen adaptations  rarely  primal,  it's   long time since  william friedkin film  felt  vital. 
very_good  humor magnifies  horror,  vice versa.like  inflammatory dr.strangelove, we've sewn  seeds,   deserve whatever  reaped  them. 
fair killer joe  leave many people  shock, confusion,   need   thorough shower   time it's done. 
fair  scene   fried chicken drumstick might cause colonel sanders  repurpose one   famous buckets   barf bag. 
best killer joe   white-hot fever dream   film. toxic swill  sex  violence, joe  mordantly funny, tantalizing and, ultimately, shocking. 
fair matthew mcconaughey gives  intensely wry performance  director william friedkin applies  old-master craftsmanship   brutal, ugly story. 
best killer joe   infuriate  impress,    impresses   nothing quite like it. plays   senses  lingers   mind, mcconaughey  brilliant  friedkin finds    best form  years 
very_good resembling yard sculptures   trailer park,  trash becomes art, "killer joe"   picasso signed   branding iron. 
good sick  twisted    interesting ways. 
fair aside  letts scathing one-liners  best reason  see  film  mcconaughey. killer joe   quite brilliant variation  cool villainy. 
very_good  unfolds like  prank. freewheeling dangerously  thrillingly  90 minutes,  skips  relief  goes straight   punishment. that:  final, puzzling twist suggests   may  not_have not_been  joke  all. 
very_good may well    fried chicken leg  friedkin's  exorcist   split-pea soup back  1973. 
bad   weren't  not_matthew mcconaughey's not_tightly not_coiled performance,  not_nasty not_white-trash drama "killer joe" wouldn't not_not_be not_not_worth  powder  would not_not_take  not_not_blow   hell. 
bad ...a clever story ruined   fight  poorly done it's laughable,   unbelievably silly  graphic simulated sex scene   finale. 
very_good 'killer joe'   deep-fried, jalapeno-flavored noir  tests audience endurance. dares viewers   not_look   depravity onscreen  not_gently not_nudging viewers  not_revel  it. 
terrible jerry springer re-do 
good  dark twisted comedy   strong performances making  one    memorable films   year. 
good  unflinchingly ugly --  downright mesmerizing -- tale  plumbs  depths  human immorality. 
fair watching "killer joe"   bitter end  like playing  pick 6 lottery  getting three   numbers right. don't not_win anything,   still think you're smarter     idiots. 
very_good   either love "killer joe"  run away screaming. absorbed  nc-17 nail bomb  awestruck admiration. 
good [friedkin]  retained  touch ...   years later.  matthew mcconaughey,    perfect vehicle  madness. 
good  film  drowning   much depraved gunk  subtleties  lost. payoff  dandy anyway ... 
bad  end  feeling sorry    actors forced  humiliate themselves, except  mcconaughey, whose portrayal  sadistic, manipulative evil  mesmerizing. 
best it's hard   not_watch  not_explosive power punch   movie   not_love not_absolutely every frame. 
fair  little slice  southern gothic     back room doctor ordered   summer  explodey superhero movies. 
bad killer joe may   great film,  it's   not_particularly not_good one. 
good  movie  doesn't not_know  "failure  nerve" means. 
terrible vile, evil  brutal, it's  bloody mess that's  saved  matthew mcconaughey's impressively repellent acting. 
best "killer joe"  downright hysterical, clever, expertly written,  incredibly unnerving.  easily  career best performance  matthew mcconaughey. 
fair    movie  literally wallows   base  crude story making  itch  run   shower  exiting  theater. 
good friedkin creates  twisted work  trailer-park noir   surprises  horrifies,  gives us one  reason  call 2012  year  mcconaughey. 
fair  movie frequently clicks   sendup  over-the-top film-noir storytelling. 
fair  y'all like  comedy   lone star drawl   black  texas tea,    means tuck right  killer joe. 
good killer joe,   peppered   number  palpably striking sequences, builds   absolutely enthralling (and purposefully over-the-top) climax that's almost jaw-dropping   audacity... 
best   immortal words  wayne's world: "you'll laugh, you'll cry, you'll hurl." 
good mostly makes  want  go home    shower. 
fair really entertaining,  dark  twisted. 
good killer joe  twisted pulp,   actors chew   bravely, boldly,   varying degrees  success. 
good it's  mean   snake. 
very_good friedkin directs;  taste  sadism  never not_been not_personified not_better   mcconaughey's not_unassuming-but-dangerous drawl. 
good friedkin's pretty shrewd himself,    teases   humor without indulging letts' immature glibness,    sidesteps bible belt baptism  waterboard us   sewer  selfish human nature. 
good  gleeful  unapologetic descent  delicious decadence, killer joe  proud      never not_tries  not_be something  isn't. 
good friedkin plays  trick  might  mean   wasn't not_so not_fascinating  not_see  not_pull not_off, not_blending not_laugh-out-loud humor  not_absolutely not_repulsive images, not_forcing not_disoriented  unsettled audiences  wind  laughing     disturbed. 
best  family (dis)member(ed) ...   wink   eye  bloodshot  smirking. 
good it's  sort  funny  encompasses  definitions   word    watched,  often  not,  clenched teeth   temptation  cover ones eyes fighting   much stronger temptation  see  happens next. 
fair  76, friedkin still holds  gaze  striking, often ghastly visual images,  despite  fact  mcconaughey's entire wardrobe appears    rented  villains "r" us, killer joe lands blow  blow   psyche. 
very_bad  action  dialogue find   squalid level  time   climactic scene,  cruel humiliation   central character. 
fair [t]here   way  not_say  without not_employing  pun --  not_leaves  not_truly not_bad taste. 
bad    muck  mire  human depravity   "killer joe," something magnificent comes:  killer performance  matthew mcconaughey. 
good    tale  white trash immorality   grand scale,  people   ridiculous  yet dangerous, laughable  cunning,  really stupid ... yet sneaky. 
bad  bone-crunchingly violent film  luridly entertaining moments.   resolution,  sleazy southern gothic nightmare  simply gone   rails. 
good    arguably matthew mcconaughey's best performance  date, killer joe  easily one    memorable films   year. won't not_soon not_forget it.even   want to. 
bad  interested   sins   guilty   effect   innocent. 
good "killer joe"  one hell   movie. left  speechless. can't say  loved it. can't say  hated it. 
good ...wears  sleaze like  ratty stole dug    bin   'thrifty.' 
fair killer joe, packed  miserable stereotypes  miserable things   sense   not_higher purpose, plays like  not_dramatized version   jerry springer show. 
good like  deep-fried twinkie   state fair  texas, ''killer joe''  gooey, flavorful  bad  you.dig in. 
bad  ugly, ugly film  leaves  feeling dirty inside, especially   find   entertained  amused   characters       other. 
terrible  trials  tribulations   texas family  nobody would want  spend  time with. 
very_bad    characters here,   drama.it's   county fair sideshow attraction - 100 minutes  shoot  geek. 
terrible  sleazy  pointless film  sleazy  pointless people, "killer joe" reminds us   quentin tarantino  isn't easy. 
fair    detriment, william friedkin's splattery, southern gothic return   screen seeks  amuse  well  shake  stir. 
good   sadistic dallas cop  moonlights   hit man, matthew mcconaughey   fire  killer joe, fierce  ferociously funny. 
very_good one   three best performances  mcconaughey's career. 
bad lurches  realism  corn-pone absurdism  exploitation-cinema surrealism. 
terrible "killer joe" offers us  sneering image  trailer-park texas,   everyone  stupid  amoral  trashier   cluttered front yards. 
good  one  not_ever not_accuse william friedkin  not_mellowing  age 
bad  sends  home reeling,  wondering   point   was,    many worthwhile people bothered      first place. 
best gazing   abyss  rarely not_felt not_so not_good. 
best loud...lurid...and  best film   summer 
good  thrills  seeing dumb people getting  due  hyper-stylized displays  violence,  yet  never not_feels not_contemptuous  them. 
good  little  time   little  money might  turned killer joe  something truly great,   might  ruined it, overwhelming  delicate chemistry  surface glitter.we'll never not_know. 
bad  twisted, well acted  quite compelling comedy  errors,   brutal, over-extended finale leaves   sour taste. 
good  gruesome, greasy bucket-load  uninhibited tastelessness.  mean    nicest possible way. 
very_good matthew mcconaughey steals  show   ferocious, transformative performance worthy  awards attention,  friedkin restores  stature   architect  taut, muscular cinema. 
good  you've always longed  see  version  double indemnity played   in-bred, under-educated psychopaths,   time  finally come. 
very_bad friedkin remains  expert technician   day,  it's difficult  understand  enthusiasm   seemingly juvenile exercise  trailer-trash excess. 
good  get  effective combination  raw, in-your-face direction - friedkin   "two takes only" rule -   finely honed script. 
good it's  joy  see rom-com star mcconaughey slip   role   amoral sociopath   ease. 
terrible  different characters' motivations  sucked   vacuum    punctuated  moments  extreme  quite abhorrent violence. 
very_bad becomes unintentionally funny   grotesque closing stretch. 
good  deliriously sleazy black comedy thriller   resolutely adult  tone  content  overflows  wonderful performances, fast-paced thrills  memorable dialogue. 
bad  kind  scuzzball double indemnity. 
bad  gruesome, brutally violent  queasy trailer-park nightmare  deep   heart  texas. 
bad lovely  see friedkin   mischievous form  mcconaughey finally revealing  dark side. 
good killer joe  emphatically   everyone's taste,    among  purest cinematic experiences you'll   year.  also ensure   never, ever look  fried chicken  quite   way again. 
bad  seemingly hopeless spiral  existence ...    depraved glee   filmmaker takes  toying   hapless cast,   latest film   exception    faint-hearted. 
bad thanks  mcconaughey's oily power  friedkin's unflinching purpose it's  compelling beast. 
bad like friedkin's last film, bug,   adapted   play  tracy letts,  takes place   similarly cramped  mouldering dwelling. 
bad friedkin's direction  rough  ready,  letts's tangy writing   star here. 
fair  film's unhinged plot constantly catches us  guard   bizarre twists  turns,     grounded   hapless characters. 
good enjoyably pulpy southern-fried thriller   strong script  terrific performances   superb cast, though  occasionally struggles  escape  stage-bound origins. 
good  dirtiest black comedy you'll see   long time. 
good twisted, tense  trashy, it's glorious fun. 
fair  every moment  grotesque violence   several beautifully directed, well written  fearlessly acted moments  counter.killer joe   trashy   times shocking texan tale   sure,  one that's worth watching. 
very_good  feels weird  say, 'i liked it,'   know deep down,  places  feel uncomfortable,  loved it. 
very_good mcconaughey's performance   mephistophelean title character  one   ages. 
fair essentially  filmed play,  mcconaughey's performance   good  ignore. 
good william freidkin's film  full-frontal  every sense,  unabashed pulp romp stuffed  ugly acts  primal screams. 
good  killer joe,  black comedy thriller adapted   play  tracy letts, friedkin seems   recaptured    youthful energy. 
very_bad somehow,  can't help  feel vampires deserve better. 
very_bad rather  create  innovative style  complement  horror-history hybrid,  employs superhero cliches  hackneyed action scenes   help distract   ineffectiveness   film's scant 3-d effects. 
bad   thought  american civil war   ending slavery, you're    rude surprise. 
bad   tongue-in-cheek action mashup, grahame-smith  bekmambetov have,    part, delivered  entertaining (albeit campy) historical retelling. 
terrible  rancid hot pot  over-caffeinated action, choppy editing, self-importance  retarded scripting, lincoln   worst blockbuster  recent memory... 
bad frankly,   gets kids talking  history again, abraham lincoln: vampire hunter succeeds   lot   films stumble-and even  it's kind   lame duck, there's still  lot  dignity  that. 
bad   get  "abraham lincoln: vampire hunter"   interesting concept    number  structural problems. 
very_bad abraham lincoln: vampire hunter doesn't not_even not_come not_close  not_living not_up   fun, not_silly nature   premise. film   dull, humorless, ugly-looking slog. 
terrible    preposterous  plots, one would expect "lincoln"   funny,  it's not. takes   seriously   disease,  therein lies  biggest problem   film. 
bad completely ludicrous  fun. 
very_good   film eventually feels  little exhausting, particularly   protracted  impressive finale,  works  well   material possibly could. 
terrible bekmambetov knows  way around supernatural movies  well    doesn't not_seem  not_have  sense  humour not_needed   one. 
bad   important thing  enjoyably trashy, title-says-it-all action films   abraham lincoln: vampire hunter   keep everything moving  fast     huge scale  nobody  care  much   monumentally silly   is. 
bad uses cues   life   former us president  builds  unwieldy supernatural story  top  it. 
bad al:vh  easy  dismiss  equally  easy  forget,       well. 
very_bad sounds like   pitched   tail-end   particularly cynical, three-day, coke-fuelled marketing strategy session   transformers  boobs   voice:  movie... 
fair  makes abraham lincoln: vampire hunter  enjoyable   extent  abandons  many established rules  not_just  terms  history  genre,  also physics. 
good    not_knowing what's not_going    action not_gets not_heavy, "abraham lincoln: vampire hunter" not_is not_fairly outstanding.it's downright ridiculous  times  extremely outrageous   core,   unbelievably entertaining  beginning  end. 
fair  great emancipator becomes  pretty great decapitator   ridiculous  entertaining  ultimately exhausting mashup  19th century american history  21st century pop trendiness. 
fair  lot better  i'd expected. itself, that's  not_saying   not_much since  not_was not_prepared    not_be not_pretty bad. 
bad ...a missed opportunity that's rarely,  ever,  much fun   title might've indicated. 
very_bad  simply ignoring everything potentially funny  lively, abraham lincoln grinds    characters, turning   empty vessels upon   hang  action sequences. 
terrible no, it's  not_entertainment; not_it's garbage. 
good lincoln  bloody alternate history lesson 
good  there's anything  radical  outrageous    title  concept, it's  focused  committed director timur bekmambetov  writer seth grahame-smith    execution. 
very_bad intriguing title   interesting thing  abraham lincoln vampire hunter 
terrible lacking cleverness  imagination,  film merely fuses lincoln's   civil war's historical outlines  horror-, martial arts-  action-movie cliches. 
bad   fantastically warped nature   premise would seem  promise bloody good fun,  film turns     rather dreary, overly serious slog   all-too-familiar elements  modern action  horror genres 
fair  good effects,  takes  potentially amusing premise way  seriously. 
very_bad  one needed    sense  humor. 
bad mixing vampires  abraham lincoln never not_works   action movie. 
good  movie works   story outside  vampire zone sweet spot  played straight    heart. 
bad even   looking  crazy fun,  think they'll  disappointed   serious,   much  lincoln's life  actually included   mashup. 
terrible [it] states  moronic what-if  serves   central conceit right   title,  even   unlikely  prepare    turgid mess   delivers. 
very_bad ...  monotonous, knuckle-headed fusion  bram stoker's 'dracula'  john ford's 'young mr.lincoln' ...  action   stultifying  suspenseful,  cartoonish  cathartic. 
very_bad ridiculous  revisionist, redeemed   bekmambetov's inventive, r-rated action sequences, particularly  cgi horse stampede. 
fair   outrageous premise  turning honest abe   slayer   undead, one would expect  see  president snuffing  vamps  astounding ways.  end,   pure, thrill-ride entertainment,  movie certainly delivers. 
bad  not_nearly not_as not_much fun   sounds. 
bad    going  re-imagine  16th president   united states   vampire hunter, go big  go home."abraham lincoln, vampire hunter"  chosen  former. 
terrible reminds    star wars prequels... vampire powers  limitations seem  work  lot like  jedi...it depends  what's convenient   plot   given moment. 
very_bad  lincoln,  portrayed  benjamin walker,   stiff   sculpture honoring    memorial  washington, d.c.walker fails  instill  vitality  zest   lincoln. abe  one dimensional  humorless. 
fair  movie may  not_totally not_succeed    not_wants  not_do,  neither   not_be not_dismissed. 
bad   see abraham lincoln: vampire hunter  expect brilliant filmmaking, cogent storytelling   serious examination  american history, you're  idiot. 
good  played  walker, abe   19th century bruce wayne  clark kent,  mild demeanor  mask   man  strength. 
fair  course it's ridiculous  tasteless  grotesque.it's abraham lincoln, vampire hunter. 
very_bad vampire hunter  appeal  people  want  see graphic deaths   bit  neck-nibbling,  it's  disjointed action adventure   total no-hoper   film   historical significance. 
bad  disconnect  intention  final product   head scratcher. 
terrible  execution  neither not_serious  jokey enough  make  movie palatable -  near impossible result   movie   title. 
good it's crazier   antebellum bedbug,  abraham lincoln, vampire hunter  one  summer 2012's definite sleepers. 
terrible  great emancipator   great decapitator makes    much b-movie schlock. 
fair  upside:  vampires really suck   movie doesn't. 
terrible  b movie treated like   movie  mostly ends    zzzzzzzzzz movie. 
very_bad  film   campy fun,   bekmambetov's unsteady hands,  feels laboured  unsatisfying. 
fair it's sad  say,    summer awash  sequels  reboots,  movie    effective  original   rare treat,  matter  not_many history teachers  not_pushes  not_early retirement. 
bad  goes  particular nosfera-tour?sadly,  new-fang-led premise gives great visuals,  takes   seriously,  don't not_get  fun   title promises. 
very_bad it's rather  shame  yawning voids occupy  places   usually expect  find characters. 
good   wouldn't not_expect not_is   film  abraham lincoln not_uses  not_silver-tipped axe  not_chop  vampires head  not_be not_played straight.well,  straight   action film featuring  civil war jam packed  vampires  be. 
fair there's  conceptual flaw here:  actual details  lincoln's life   fascinating, filled   drama,  there's  need  not_make   vampire hunter  all. 
good   movie  promises    little   abraham lincoln  vampire hunting,  mr.walker deliver  performance  exceeds  expectations  --   small, ironic degree -- liberating. 
good  abraham lincoln: vampire hunter  great bad movie   bad great movie? 
fair  you're even remotely considering buying  ticket  see abraham lincoln: vampire hunter,  you're  prime candidate  enjoy it. 
bad works best  bekmambetov  let   leash,  goes way   top.worth seeing  long   go    right frame  mind. 
very_bad  grave tone makes  stiff  leaden,  digi-saturated look   turn-off.damnable  disordered. 
bad it's sort  like   special slavery-themed episode  aqua teen hunger force. 
bad  relies solely   gimmick  it's funny    ex-president using  silver-coated axe  fight mythical creatures.there's nothing else there. 
terrible "abraham lincoln: vampire hunter"  essentially   expensive troma movie ever made, lacking  quiet dignity, cohesive plotting   shot   flipping car 
very_bad reimagining abraham lincoln   forefather  buffy  vampire slayer   rather nifty idea.unfortunately, abraham lincoln: vampire hunter, doesn't not_fully not_sink  teeth   fun premise. 
very_bad  trouble   so-called high-concept film    often  concept   best thing     actual movie essentially  series  rather rote, progressively  tiresome variations   premise. 
bad  result   movie  seems   service   premise    good story. hey, it's different. 
terrible don't not_let  not_stupid title not_dissuade   not_seeing "abraham lincoln: not_vampire hunter."let  stupid plot,  stupid history,  stupid action scenes,  stupid trivializing  slavery . . . 
bad   enough vamps  decapitated  keep  interested  isn't  not_gloriously not_silly   title. 
bad    part abraham lincoln: vampire hunter  loud, fast  crunchy -   suspect it's going  slay audiences   box office. 
fair  terribly silly   lot  fun. 
good  insanely absurd fun mash   horror  history  manages   simultaneously brilliant  ridiculous. 
fair  almost works,   script isn't not_realized not_enough  not_be not_fully satisfying.  looks cool  dandy,  it's cold blooded. 
bad apart  [two action] scenes   initial setup, abraham lincoln: vampire hunter becomes repetitive. 
good  ever    "either you're   out" movie  2012, it's definitely  one   you're in,   might    satisfyingly guilty pleasure   year. 
terrible   not_sound like  stick   mud,  abraham lincoln   great  noble man.  deserves better  this. 
very_bad  movie  even sillier   thought  would be. talk  shark-jumping, fridge-nuking.   new one  you, horse leaping!  happens, that's   goes   rails  begins it's descent  movie hell 
bad starting well  culminating   lackluster second half,   far  streamlined  spotty  satisfy  anything    pulpy slice  summer movie inconsequence. 
very_bad  movie  made steven spielberg's life easier   lincoln biopic coming   december wil definitely   better   two films. could   fun,  never not_settles    not_wants  not_be  ultimately fails. 
very_bad   hokum   grand scale, though it's emotionally cold  gets tiresomely repetitive,  scores  vampires baring  fangs  decapitation. 
bad  result   film  feels  like  ridiculous  smith wild wild west  less like bekmambetov's clever night watch. 
terrible [bekmambetov's] name   credits  fair warning; shame     not_heeding it. 
good walker   tall, lean guy   big hat   swing  ax. else   said? 
very_bad it's  every day  not_see  movie  ask yourself, "why   thing even exist?" 
fair despite  factual dismemberment   movie's namesake, hunter bristles  summer action fodder.honest. 
good rare   film  silly that's also  quietly clever. 
terrible    worst thing  happen  abe lincoln   theater since  attended "our american cousin." 
very_bad given  subject matter,  exercise  delicacy  restraint  unlikely,  it's  bad   film's concept  way  entertaining    ended  on-screen. 
very_bad "abraham lincoln: vampire hunter"    smashing title it's  bad someone   spoil things  making  movie  go  it. 
bad  mileage,    movie crammed  unintentional laughter, may vary,    performances   spectacular fight choreography  ought  keep anyone's interest. 
very_bad  say  it's  exercise  style  substance  perhaps  overstatement,    suggests there's  substance   all. 
fair   title like this, don't not_expect  pbs documentary. 
bad bekmambetov directs  gusto,   forthright absurdity   story, combined   weirdly heartfelt self-belief  winning. 
terrible  insipid mashup  history lesson  monster flick takes  semi-seriously,   truly deadly. 
good it's exciting, witty   well-cast   memorable set-pieces   tight, suspenseful plot. 
very_bad  acrobatic repetition bores  breathless.spare benjamin walker,  deserves  go   better things.  movie deserves  stake   heart. 
fair abraham lincoln: vampire hunter  heart  spare,   occasional silvered bayonet  run  through. 
fair  filmmakers would render  "road warrior"-style finale   little wink  nudge,  bekmambetov chooses  stare   material. straddles  civil war tale  chancellorsville  cartoon land. 
very_good "abraham lincoln: vampire hunter"   blast,  best action movie   summer. 
terrible  constitutes  moral sin,    not_outright not_moral crime,  commits  grave insult  history. 
very_bad  problem  movies based   single joke    single joke  rarely not_funny enough  not_sustain  not_running time   feature-length film.  "abraham lincoln: vampire hunter,"  whole joke    title. 
fair timor bekmambetov doesn't need  not_make  material not_overtly not_wink   audience   conceit not_is  not_enough   not_obvious dim-bulb joke. 
fair  concept  abraham lincoln: vampire hunter  worthy   good chuckle  two,   execution proves  sometimes  clever title   not_beget  production  not_equal value. 
terrible it's  sin  entertainment. 
very_bad  3d dust-motes  train-engine sparks    tempting things  look at, something  failed. 
bad  strange mash-up  doesn't not_entirely work  offers enough entertainment value   never not_feels like  not_complete waste  time either. 
terrible    best title   year   almost certainly   worst movie. 
bad   character development & screenplay   complete mess, alvh,  times,   incredibly interesting movie [with]  brilliant cgi work & incredible choreography.. 
bad there's  not_getting around  fact   not_is  not_straight-faced drama  not_feels like   not_be  not_satirical comedy/adventure.  lincoln  observed,  movie divided   cannot stand. 
very_bad "history prefers legends  men," abe narrates   diary.writer, director  star  conspired  give us none   not_above - not_not  history, not_not  not_compelling not_legend,  certainly  not_lincoln  man. 
very_bad   bekmambetov's action sequences  spectacular   would expect,    also wholly lacking   sense  peril  jeopardy. 
bad it's  not_nearly  not_snappy  campy    be-though  self-seriousness    kind  entertainment. 
bad  sounds fun.it's  little fun.  while. bekmanbetov shoots every killing spree like  addled gamer, working  slow-down-speed-up kill-shot cliche like  maniac. 
terrible enormous   scope  colossal   stupidity. 
very_bad  giddy fun implied   preposterous moniker  missing   almost entirely humourless affair. 
terrible    end?franklin d. roosevelt: phone sex operator?rosa parks: breakdance champion?it's much  fun  come    idiotic concepts   watch them. 
very_bad walker's face  soft, bland, unremarkable. acting, likewise. 
good   entertaining movie   remotely expected. 
very_bad  adaptation   textbook would  least    educational. 
very_bad  ideally might   playful  knowing  instead uptight  dreary,   visual scheme that's  fake  cartoony,  depletes  film   sense  danger. 
bad "abraham lincoln: vampire hunter,"  boasts one   best film titles ever,  grazes  target. 
very_bad essentially  lot  balls. 
good  premise may  pretty ridiculous,   movie surprises  actually making sense. 
very_bad  appallingly self-serious abraham lincoln: vampire hunter  stylised  death  lacks  subversion needed  support  inspired premise. 
good move over, twilight.   vamp flick  teeth. 
very_bad arrive two hours late  bekmambetov's overcooked noise generator  you'll   fantastic night. 
bad abraham lincoln: vampire hunter's heart may    right place --   film  makes people interested  reading    real lincoln must  commended --  overall  film is, ironically, bloodless. 
terrible  amateur moviemaker certainly doesn't not_need  not_be hitchcock  not_make  fun movie,    certainly aim higher    next bert i. gordon. 
terrible one   worst movies i've ever seen --    not_worst movie not_ever made. 
fair  flaws aren't fatal. beauty  brilliance  might  been, don't not_preclude  quality  bravery  exist   screen. 
terrible  house   spirits  like gone   wind   fun  excitement replaced  lofty. that's left   wind. 
bad    accomplished director take  great novel,  best actors working   finest technicians available  make  film so... bland?it's  puzzlement. 
terrible  isn't not_just  not_bad movie -- not_it's not_hugely, grandiosely, not_pompously bad. 
terrible inert   opening moments   too-long-delayed close,  lackluster production   example  international filmmaking   least attractive,   misstep   careers  pretty much everyone involved. 
terrible  story,   best-selling novel  isabel allende,  purely incidental   unintentionally hysterical stylings   potential camp cult film.it's truly awful,  one shouldn't miss    world. 
very_bad given  talents involved,  film's hesitations  style  consistent failure  really move must  counted   major disappointment. 
very_bad sterling cast,   thoroughly mundane movie 
bad   take daring chances   book  could  not_have not_been not_adapted not_otherwise, not_using not_extraordinary actors  not_rise   not_occasional lapses. lack  fidelity  often offset  intelligence   subtler kind. 
fair ultimately,  house   spirits blends enough melodrama  magic realism  personal conflict framed  political terms  keep virtually  audience happily absorbed. 
bad    characters   right names,    necessary events occur,  indeed   best local actors   engaged.  soul   mislaid. 
terrible everything   densely compressed  without resonance,   house   spirits blasts  six decades without leaving  emotion   wake. 
good bille august  done  fine job  isable allende's tale, crafting  captivating motion picture,  it's hard   not_recognize  flaws,  wonder   lost potential. 
terrible you're better  reading  cliff's notes. 
fair marceau  bean   chemistry,  not_is not_essential   film like this. 
very_bad  version manages      pretentious  anaemic yet. 
bad like  opening, leo tolstoy's anna karenina  half-successful. 
very_bad bloodless  shallow adaptation. 
bad  copy   paperback book  cost   much   movie ticket,   provide   lasting  worthwhile investment. 
good sumptuous cinematography, glorious sets  costumes dominate throughout  film. 
bad provided    burning interest  pretty visuals  less regard   whys  wherefores  human behavior,  latest adaptation  tolstoy's classic   pleasant watch. 
good  wacky, high-energy satire   music business. 
bad silly fun. 
fair tapeheads plays    kind  off-kilter energy  repo man has,  lacks  complete abandon   former. 
bad  amiable screenplay  mr.fishman  peter mccarthy  often funny,  never not_worse  silly. 
very_bad    elements   lifted   shelf  exhausted cliches, given  quick dusting,  plugged directly   movie. 
good cassavetes' film  pure hollywood fiction  sensationalism mixed   sense  reality,  hell  enjoyed   great deal... 
terrible  lackluster teenage true-crime tale. 
bad  originality lies   fact   depicts white middle-class kids   loose, calling  women bitches  listening endlessly  violent, misogynist  homophobic black rap. 
bad nick cassavetes' film combines  aimless ramble  juvenile depravity   affluent suburbs  la   quite disturbing evocation   true-life murder   adolescent boy  1999. 
fair it's beverly hills 90210  crystal meth   gang  posh potheads lose  plot   kidnapping goes wrong. 
good  movie may lose  way   last 15 minutes  everything leading    point  gripping, edge-of-your-seat stuff. 
bad lengthy  often off-hot topic,   still  gripping saga  stand-out turns  timberlake, hirsch  kid-in-the-spotlight yelchin. 
very_bad overall though, it's  messy, superficial affair:  lacks focus, shifts uneasily  tone,  shoehorns  star names (sharon stone, bruce willis)  little effect. 
good true, alpha dog   film   manners.   great nerve.what's truly impressive    splintered story  buried  individual performances. 
bad worth seeing  stone's grotesque bow   great youthful performances. it's  not_half  not_gritty   not_thinks  is. 
bad  suffers  add,  there's  terrific stuff  here.leaving 15 minutes   end  saving   lumbering coda may improve enjoyment. 
good emotionally engaging, impressively directed  frequently tense drama  strong performances   terrific ensemble cast. 
bad cassavetes uses  wide arsenal  flashy techniques...but  stylistic fourishes   committed performances cannot disguise  certain emptiness     tragedy. 
terrible  worst movie   year. 
fair  little long  pushy,   well-played   times utterly harrowing 
terrible even though   less  two weeks   new year,    film   already  strong contender   title  worst film  2007. 
good  movie   fire. edgy  startling film, definitely starts  2007 movie year    bang! 
fair  won't run   front   movie pack    bite. 
fair   best,  film offers  pointed critique   youth culture  views someone like jesse james hollywood   person  emulate. 
good alpha dog  good filmmaking. 
fair cassavetes' script buries  lot  character  thematic ambitions   facts   case. 
fair timberlake runs away   movie, earning retribution   straight-to-video disaster  edison force. 
terrible despite  rather surprisingly good acting      unlikely  cast members,  film's directing  editing style ultimately ruin alpha dog. 
terrible   overacting   white boyz   hood  nothing compared   final speech  sharon stone,  alpha  omega  bad hollywood actresses. 
bad sharon stone's teary monologue near  end   film might   effective   weren't not_buried inside  not_fat suit  not_makes  not_look like not_jiminy not_glick. 
best    fact  not_bad performances   picture. events depicted  often ugly  sometimes repulsive,  cassavetes never not_flinches  not_depicting  not_fully 
bad timberlake   breakout performance here, proving  he's   not_pretty boy   not_teen pop idol group. 
very_bad it's like  actor's workshop   community college   instructor keeps screaming "emote!emote!"   students. 
best outstanding work   young ensemble.ben foster steals  show     top performance   a**kicking, always-in-trouble, speedfreak. 
bad cassavetes starts  lose  plot   precise moment  starts keeping exact track  it. 
good   areas, cassavetes's instincts  spot-on, particularly   comes  casting timberlake   turns      important role   film. manages    reprehensible  deeply charismatic,  winds  stealing  picture. 
bad alpha dog,  tale   group  drug-fueled teenagers,  gritty   point  painful abrasion. 
bad  uneven   film is,   strong stomachs  find  worth sticking with. 
terrible     done  overdone,  regurgitated,  late-night tv  what-else-is-new-in-hell. 
very_good ultimately alpha dog   successful   teen gangster movie,  kind  cross  goodfellas   o.c.   swiftly paced  extremely compelling. 
bad [writer/director cassavetes] never masters  tone  lands  many unintentional laughs  intentional ones.  still manages,  occasion,  chill    bone. 
very_bad cassavetes sends us   slow death march, following  bland, drugged-out  overly tattooed characters  one beer-bong party   next. 
bad alpha dog may    larry clark's territory,  even   tarantino's markings. it's still  mutt.  matter  not_much  not_marks  territory,  not_never not_finds  not_own way home. 
fair irresponsible, uncommercial  surprisingly watchable. 
bad  would  thought   real-life tale  sex, drugs  murder could   instantly forgettable? 
good  frightening, tangled tapestry  youth   worst. 
bad  successful   unlikely casting  timberlake turns   be,   cassavetes'  choices  disastrous. 
good whatever  observed   true-life figures  roles  based on, [writer/director nick] cassavetes sure knew   apply   one nasty  exhilarating work  art. 
fair although  filmmaker, nick cassavetes, doesn't not_seem  not_be not_trying  not_provide  whys  wherefores   case,   created  unmistakable (if uneven) indictment   lifestyle. 
terrible recovering   harlequin bathos   notebook, writer-director nick cassavetes directs  bogus-homeboy scenario  though  street cred depended  it. 
good alpha dog   commanding ensemble piece. 
bad  alpha dog   cautionary tale,   often revels    bad-boy attitude. 
bad  probably isn't  not_single character  alpha dog  would not_consider not_likable  sympathetic. yet,  film almost works  spite  that.almost. 
terrible  truly doubt hollywood  produce anything  year  bottoms alpha dog  offensively bad filmmaking. 
good  movie's biggest surprise  timberlake,  finds  heart  soul   not-so-tough frankie  makes   film's  complete character. 
terrible    unappetizing film  2007 really arrived  12 days   new year?alpha dog  face contenders   title,   sets  bar high. 
bad  aren't  psychologically exploded youths  rebel without  cause,  even  outsiders.they're characters   long, violent, unbleeped episode  mtv's cribs. 
good cassavetes   shows   brimming  talent   psychologically violent film   involving despite  inevitable outcome. 
terrible  justin timberlake   best thing   film,  know you're  trouble. 
fair it's   killing   not_chinese bookie,   final section chucks freedom  favor  formula,    moments  genuinely kooky energy. 
good alpha dog   tragedy born  stupidity  weaned  depravity. 
fair week-old weed smoke practically wafts   screen   film that's  engaging  it's handed   justin timberlake's excellent performance.   thinks it's delivering gut-punches, it's  often feigning  caricatures. 
bad  almost hate  say it,  [timberlake] might  reason enough  watch this. 
very_good ...meant   cautionary tale,   could  taken   another tabloid exploitation. 
good cassavetes captures  atmosphere  decadent disdain extremely well.. often unpleasant  even repellent, (but)  acting  consistently sturdy. 
good alpha dog   people acting  impulse  slowly making things worse  worse. 
good  well-researched model   true-crime genre...[and] close cinematic relative  larry clark's bully. 
terrible  minefield  stupidity  degradation --     not_good way. 
bad sporadically intriguing  ultimately ineffective... 
good ...cassavetes  crafted  film   hold  interest   end. 
terrible ben foster becomes cartoonish instead  scary. feels like   channeling pauly shore   al pacino impression. 
very_bad grade-c socal exploitation. 
good alpha dog  almost  sociological study   youthful culture awash  freedom  steeped  violence, drugs, casual sex  offensive language. also shines  light  parents   abdicated  positions  guidance  discipline. 
very_bad calls   explanation  less posturing. 
very_bad  incessant reminders   outcome, along   liberal use  split screen, serve   create  disconnect  what's on-screen. 
bad alpha dog  much   entertainment value  get  watching monkeys fling scat  one another   zoo  reading  latest issue  star magazine. 
fair there's  voyeurism going  here,  less insight   certain culture (the young   wasted),   filmmakers would probably admit to,   performances  scarily real,   outcome, well,   scary. 
bad among  many movies   california drug scene  lowlife, youthful wannabe thugs, alpha dog  far   leader   pack. 
good 'this'll    tomorrow,'  big dog says   prey  one point.alpha dog  full  good actors, young  old, making     deceptively simple lines. 
good there's truth   movie's point   you're born  protective gloves on,  might  not_notice  not_you're playing  fire. 
bad  film  way   tits  ass  drugs  guns  california muscle cars  busting  house parties  kung fu     deep characterization   epic scale  scarface. 
bad alpha dog isn't  not_total wash,    unfocused, overstuffed  routine. 
fair cassavetes coaxes persuasive performances  justin timberlake  anton yelchin   flashy re-creation   1999 kidnapping-murder  cushy southern california,  overdoes  seamy side  suburbia angle. 
very_good alpha dog operates without outrage --    behavior   people   movie isn't horrifying    movie knows   much  late  save  bouncing, happy kids  glimpsed   opening seconds. 
bad misses  opportunity    smart, investigative crime drama ...  frivolous  shallow affair  partying teens. 
bad alpha dog, like    cast,  posing. 
good alpha dog may   crass exploitation   earnest attempt  laying   facts   crime,  it's exciting  watchable  anyone willing  romp   mud  two hours. 
good director nick cassavetes   commended   unflinching manner    tells  story --  packs  punch, although  lingers  long   truly unsettling. 
very_bad  abusive, shallow, sleazy gangsta film that,  best,   cautionary morality tale. 
good tension  high emotional level   players   style  cassavetes' docudrama and,    part,  works toward keeping  fascinated   truly singular case   annals  drug crime. 
bad timberlake walks    movie. bad it's  not_worth stealing. 
very_bad pot may impair  decision-making,   speed  drive  man  drop trou  crap  another's living room floor. 
good  starts   another seeming teenboy-targeted flick celebrating would-be gangbangers becomes   interesting docudrama   kidnapping turned tragic  nick cassavetes's alpha dog. 
good ...it's impossible   not_get  kick   not_watching [noah] not_wyle not_kill  man not_using  not_silenced pistol. 
fair worth watching     half-dozen familiar faces    scenes  ratchet   intensity quite serviceably. 
good mehra's bafta-nominated attempt  combine political drama  traditional entertainment remains entirely compelling. 
bad  simple-minded presentation ultimately makes  ring hollow. 
best accomplished  universally appealing,    way bollywood films   made. 
very_good  performances  fantastic,    ensemble  compliment   beautifully. 
good  you've seen  share  teenagers getting sliced  diced    boondocks, chances  you'll  tickled pink   tale   couple  good-natured bumpkins   mistaken  serial murderers. 
good tucker  dale vs evil  deliciously fun satire -- and,    blood   spilt, offers  interesting riff   line  hero  horror villain. 
very_good ...  far-fetched  bloody fun film  doesn't talk    target audience not_so not_much   not_celebrates fans   genre. 
fair  doubt  anyone  isn't not_well not_familiar  not_slasher movie tropes  not_completely not_understand   jokes...     least get  couple laughs   it. 
bad   time  action-packed, thoroughly tedious climax rolls around, tucker  dale vs. evil  established    missed opportunity  disappointingly epic proportions... 
bad  goofy, over-the-top tale  college students   camping trip warring  two local west virginia hillbillies lacks  core identity. 
good beginning psychologists take note - hillbillies  college kids may kill  other,   greatest assets  maintaining  peace,   sides,  hot coeds. 
good film fans  believe there's  way  could not_ever not_cheer  rednecks (a lifetime  deliverance   texas chain saw massacre      person)  sheepishly smirk   find  rooting   rubes holding center stage here. 
good clever horror/comedy hybrid   kind  sam raimi used  make    many  tried  produce  recent years   fallen remarkably flat.there's nothing flat   clever genre flick.  right audience, it's pretty great. 
fair  final acts  tucker  dale vs evil find  movie falling   trap  using   conventions ...   jovially  brutally skewers prior. 
good students   little movie glossary may find  funny  carefully "tucker  dale" works  way  upended cliches. 
good one    enjoyable horror-comedies  come along since  original scream. 
good  mordant comedy  errors  juggles  cliches   genre   buoyant impudence. blood. whole lot  blood. 
very_good gently subversive  disarmingly good-natured ... 
fair  it's  not_quite  home run, not_there's  lot  not_enjoy  tucker & dale vs. evil.it's got  heart   right place,  hey, it's  nice  root   hillbillies     scenario! 
good    first moment  understand  tucker & dale vs. evil  going,  smiling starts 
fair   one   rare genre comedies  near-perfectly balances  blend  grue, guffaws,  gag reflexes. 
very_good it's  easy crowd pleaser   humor, heart  guts. 
good  movie takes  idea  runs   way  it, allowing audiences  catch     pace. 
good there's even  message    body parts: people  individuals,  not_just not_easy not_regional stereotypes. 
terrible essentially  student film offering nothing  absurdly contrived coincidence. 
very_good  see  script   underexposed actors   lucky  find  other. 
fair it's   not_clever as, not_say, "shaun   not_dead,"  it's good   laughs. 
good uses  reversal   standard roles  rural horror  fantastic comedic effect. 
good  thrives  tucker  dale's winning personalities,   chemistry  evident   shrewd coupling  tudyk  labine, veteran performers  rarely not_enjoy not_top billing  make     here. 
good  droll sendup   killer-in-the-swamp genre  gets funnier   rolls along. 
good relying mostly   single gimmick,  slasher comedy presents  high degree  difficulty    director  actors. earnest efforts keep  repetition  becoming ponderous. 
good it's fast, it's funny,   works. 
bad  things   annoying   movie  doesn't stick   not_over-the-top convictions. 
fair  farce  misunderstanding first, body-count nightmare second   nearly  times  refreshingly upending horror-comedy bromance. 
bad  hillbilly ren & stimpy 
good hillbillies   world unite! 
bad  you're seeing    midnight movie it's destined  best  experienced as,  could safely drift    45-minute mark... 
good tucker & dale vs. evil   canadian-made horror spoof  delivers  comedy  gross-out thrills. 
good   subversion   well-worn "hillbilly horror" genre may   one-note gag,  note  played pretty durn well. clever, bloody,  unexpectedly sweet romp. 
fair it's  sometimes-hilarious send-up  slasher movies  buries  surprising amount  sweetness  buckets  gore. 
bad  allegory   times,   belabored message  tolerance punctuated  impalings   grisly deaths. 
terrible it's neither not_particularly not_funny   not_desperate not_rural not_dumbness,    much   genre piss-take. 
fair ... deft/daft mix  authentic feeling  sharp parody, belly laughs  visceral dread, makes tucker & dale vs. evil  keeper... 
very_bad "evil" fails  triumph.utterly. 
fair  subversion   texas chainsaw massacre  wrong turn tropes  reasonably clever  delivered  requisite tongue  cheek. 
bad  neat reversal   kids-in-the-wood genre that's genuinely funny -  quite bloody   turns out. 
fair make  mistake, "tucker & dale vs. evil"   total lark, yet it's also  clever.real thought  ingenuity  brought   making,   shows. 
good    single-joke movies  plot runs   steam,  it's still  fun  memorable ride. 
good topsy-turvy hoot delivering  grim  confident fiasco full  clever contradictions   couple  likeable champions   hour  tucker  dale 
bad it's  good joke,  one  inevitably flags  90 minutes. 
good smartly directed, brilliantly written  featuring  pair  terrific comic performances   two leads,    thoroughly enjoyable comedy-horror that's laugh-out-loud funny  start  finish. 
bad tucker & dale vs evil feels    knows exactly   wants   -  throwaway friday night horror film  enough laughs  balance  gore. 
good  instant cult smash, get tucker & dale facing   wolfman, bubba hotep  alien (or predator) immediately. 
good genuinely funny. life lesson  never not_prejudging  man not_just  he's not_skinning  not_squirrel. 
bad genre staples  stereotypes  slain   convention  wreak revenge;  it'd sure  sweet  follow  loveable lugs  another misadventure. 
bad despite  crowd-pleasing nature, tucker & dale remains overly broad  one-note throughout 
bad tucker  dale vs evil, much like  titular characters,  daft  doesn't not_much care  not_subtlety,  smart horror fans  laugh  way   well-acted, subversive horror-comedy. 
bad  razor-sharp homage fueled   clever script  hilarious performances   stars. 
fair  way    average serving  laughs  loud,  even      laughs  go   on,  hurt  gut. 
bad tucker  dale isn't  spoof   genre it's not_parodying (in  case, not_hillbilly not_slasher movies like not_wrong turn),  rather  razor-sharp homage fueled   clever script  hilarious performances   stars. 
very_good surprise,  works. 
good there's nothing wrong   one-joke horror/comedy -- provided  keep  joke spinning  90 minutes. flick (somehow) does. 
good eli craig's feature debut celebrates genre conventions  turning  traditional view  horror-movie heroes  villains upside down. 
good great hillbilly horror comedy! 
very_good ...a smart  entertaining movie   fairly  described  fun. 
good vidal   last great roman senator, mourning  republic   gazed   corrupt empire."whenever  want  know   united states   to,"  said, "i look    black heart." 
fair asked   film's conclusion   expects  legacy  be,  replies, "i couldn't care less," ornery   last.viewers  encounter    first time   film   doubt not_share  sentiment. 
good  watch   eyes  vidal goes   impossibly handsome young man   broken-down old one,  age  nothing   mood. 
very_good remarkably enjoyable, even joyous,  film chronicles vidal's life   privileged beginnings,  years     country's  elite prep schools,   shocking decision  join  army instead  attend college. 
bad   especially odd, given  movie's subtitle,  "gore vidal" takes  long  get around  explaining  roots  vidal's famous cynicism   country's politics. 
very_bad vidal proves  great one  carving  sacred cows -  founders, lincoln, kennedy,  new york times,   occasion,   holy bovine   self. 
best  gadfly speaks 
good    great job  collecting vidal's wildean aphorisms  class, democracy  liberty. 
bad mostly   already fascinated  vidal's colorful life. 
fair  unbalanced appraisal  vidal's life  work  nicholas wrathall's documentary diminishes  effect   writer's engaging dissension  american political policy. 
bad fabulous profile   american author/commentator/troublemaker, filmed shortly   death  2012. 
bad it's easy  believe  friends  attest  vidal remained shy  vulnerable  heart. perhaps  wasn't  not_bad thing,   not_helped not_ensure   not_carnivorous elegance not_remained not_wedded   not_underlying sense  not_decency. 
good  film   flavour    inspire   dust off,   new generation  seek  vidal's work. 
fair  hardly  not_balanced look,  not_documentary's not_selective memory  not_be forgiven. 
bad 'united states  amnesia' comes   not_bury not_vidal   praise  right   rafters 
fair ...as much   admires vidal's last-lion status,  film never not_bows   not_complete obeisance. 
very_good wrathall's considered, thorough  thoroughly entertaining film gives  not_just  sense   man  also  importance   world  iconoclasts like him. 
good   chilly tale   young woman striving  escape  family   claustrophobic small town,  succeeds    merits. 
bad  animals dream   cold  understated scandinavian werewolf movie  doesn't not_quite not_stick  landing. 
very_good director jonas alexander arnby  made another excellent contribution  denmark's soft parade  horror. 
good  stark  strangely mesmerising take  contemporary silent cinema...  anyone interested   language  filmmaking itself,  tribe   movie  demands   seen 
very_bad  film   interested  performance  symbolism    meaning   characters' words   substitutive gestures. 
good  can't stop thinking  it. 
best  sad, shocking  undeniably harrowing dramatic reflection  ukraine   searing truthful lens   stylistic documentary treatment (at times similar    austrian auteur ulrich seidl). 
best  piece de resistance   taboo subject  unfolds   elaborate single take.   harrowing  would  applauded   would  not_have not_been not_completely not_inappropriate   not_subject matter  not_do so. 
very_good  tribe   far   hard-hitting  vivid work   [cannes film] festival. 
good stephane lafleur denies nicole  angsty treatments given similar characters  films like  graduate  frances ha  refusing  saturate  film   undergirding sense  charm. 
good  night scenes  particularly resonant, mixing humour, suspense  textured visuals.   kind  film dream    feel reluctant  wake. 
good tu dors nicole accurately recreates  feeling  youth   summer seemed like  would last forever.  french say, it's tres drole. 
good lafleur counters  lackadaisical narrative  direction, editing  sound cues   playful  precise, mysterious  potent, making every note   exceptionally well-made film something  savour. 
very_good it's hard  explain     adored tu dors nicole.can't   take  word  it? 
good beautifully understated  grumpy   special 20-something kind  way 
good  taken basic training  ft jackson, sc  film   lot  memories  me.plus penny marshall autographed  "league   own" poster     premiere. 
bad okay "heartwarming" drama.tries  hard,  mostly works. 
very_bad  colossal mess,       not_dispiriting   remakes  not_classic horror  not_are not_just not_empty, not_shallow exercises  genre mechanics. 
terrible  setup   payoff not_makes   not_dull film. 
terrible neither horror,  comedy.it's barely even  movie... 
bad black christmas works best   campy deconstruction   genre      horror film. 
fair  reimagining showcases  encyclopaedic relish   every slasher convention  variation   evolved   last thirty   years since  original black christmas screened. 
terrible shockingly awful  every way imaginable... 
very_bad  fans  dig  brief-yet-nasty fx work,  they'll   slog   pretty tiresome movie   get  hands   nuggets. 
very_bad full review  greek 
terrible glen morgan's update  bob clark's 1974 slasher flick black christmas   exemplar    screw   modern horror film remake. 
bad  another slasher flick  stopped    theater   way   $5.50 dump bin  wal-mart. 
bad director glen morgan   nice pictorial sense   flair  ghoulish caricature,   film  muddled  choppy. 
very_bad one  real horror-buffs only. 
very_bad despite  admirably gory bits,    disappointing horror remake that's neither  not_scary   funny   thinks  is. 
bad although     standard horror film,  tone  witty  gleefully grisly. 
terrible unfortunately   hoping  shower scenes   r-rated shenanigans, there's  one  it's pretty lame. 
bad  result's  undemanding multiplex filler --  ho-ho-horror movie  knows it's  season   jolly. 
good   audacious  unlikely great horror movie  years! 
bad  surprisingly memorable creepfest  fleshes   characters' backstories  adding  heaping helping  blacker-than-pitch humor   proceedings. 
terrible creativity   stranger   sick excuse  entertainment,  pounds  ridiculous back story   butchered rehash  includes incest, cannibalism, eyeball gouging  impossibly dumb plot contrivances. 
terrible oh,  painfully incompetent  movie is. 
terrible  would christmas  without  release   lackluster horror movie? 
terrible  movie serves   bland, interchangeable mix  victims.  sitting ducks don't display  personality, not_it's not_hard  not_get not_worked    fate. 
terrible connoisseurs  trashy moviemaking  left   bland slasher film, filled   bad guy  lacks menace,  script  lacks humor  several hot young characters    nerve  go throughout  picture without taking  clothes off. 
terrible it's one   least original serial killer flicks   decade. 
terrible 'tis  season  enjoy  bloodshed   eggnog, right?   case. 
very_bad morgan borrows christmas-specific nastiness   wide range  fright flicks,   result  less   sum   parts. 
terrible glen morgan's disastrous remake smothers terror beneath  blanket  unnecessary information, revealing  much  teasing  little. 
very_bad   first film   seminal forerunner  early stalker classics like halloween,  version feels  stale  old gingerbread. 
very_bad silly, obvious, clumsy,   gruesome enough  keep jaded genre fans  angrily throwing popcorn   screen. 
very_good morgan's gleeful desire  shock  audience    gore   perverse backstory  delightfully infectious. 
bad  me,   one   best horror movies   year,  sounds glowing   consider  competition. 
terrible like  ugly tie   pair  slipper socks, black christmas  destined   forgotten  instant it's unwrapped, gathering dust   season rolls around again. 
terrible  r-rated misfire  beginning  end 
very_bad dumbed-down, unscary hokum without  clue   ratchet   person's heartbeat. 
bad  needs scrooge   grinch  ruin  holiday cheer    tired horror rehashes like  one? 
terrible lazy, perfunctory  free  tension,  new version  satisfy neither  admirers   original  anyone looking   gory respite  seasonal good cheer. 
terrible bad film fans  think christmas  come early, everyone else  ask   receipt. 
very_good  thorough examination (and debunking)   claims   blurred  term 'historical fiction,' stirred  cauldron  controversy,  spurred record-breaking sales. 
best    riveting piece  drama   forgotten slice  history,  matter   not_esteemed movie critics   vatican not_say  it. 
good  deliberately provocative film  triggers  audience's emotions  order  highlight important issues  personal freedom.amen  that. 
fair  magdalene sisters isn't not_perfect,   sheds light   story  needed   told. 
fair ...a powerful, dramatic, moving, dark,  depressing experience. 
fair  mode    'a story  needs   told,' lest  forget  marginalized lessons  history... worth seeing  least once. 
very_good  gut-wrenching expose   mistreatment  young irish women   hands  men,  government   catholic church. 
good bracing  potent, though  film's stylistic polish  sometimes tonally counterintuitive 
good  harrowing indictment   atrocities performed   name  organized religion. 
very_good beautifully directed  acted, mullen's movie seems   made    purpose  last year's bloody sunday,   atonement  catharsis. 
good um filme forte e relevante. 
bad  much like  sexualized dickensian rant right   nicholas nickelby  oliver twist  ever rise beyond  level  obvious propaganda. 
good "the magdalene sisters"  reduce   quivering   seat;    susceptible  crying  films, prepare  cry. 
good first  foremost,  magdalene sisters   important film,  brutal, unwavering expose   deplorable crime  women perpetrated   irish catholic church  went unchecked  unquestioned  1996. 
good  compelling   material is,  film never not_quite grabs   anything not_more   not_gruesome not_expose (although  not_particularly not_timely  important one). 
good  grim  unmistakable masterpiece  bleak, black sorrow. 
good   little restraint, writer-director peter mullan's  magdalene sisters might    historical expose   heft  films like last year's rabbit-proof fence   pianist. 
bad  sadistic horror   story fuels  film  way  world war ii movies feed   holocaust,   movie  dramatically stagnant,  mullan substitutes grimness  power. 
best harsh  angry,  oscar-worthy film stages  deliberately paced, thoroughly researched indictment  institutionalized cruelty   kind  ignorance  hypocrisy  validates  encourages it. 
bad though    tendency  leave characters undeveloped  storylines empty,  overall portrait  significant. 
very_good  every bit hard  watch     turn away from. that's really saying something. 
very_good  hard pill  take --  worth    outpouring  raw rage,  defiance,   screen. 
good  raw power   material, accompanied  breathtaking acting, lift  film  fascinating drama. 
fair though    tendency  leave characters undeveloped  storylines empty,  overall portrait  significant. 
good  powerful piece  agitprop. 
fair something like  'masterpiece theatre' retread   old roger corman women-in-prison flick... 
very_good much like last year's oscar-nominated "the pianist," "magdalene"   movie  attempts  get   core  pain, anguish  perseverance. 
good harrowing  mesmerizing 
good  magdalene sisters   force   alarm  sounded. 
good  outrage  actor-turned- writer-director peter mullan  palpable,  every frame   shocking  occasionally exploitative film  designed  ensure   reaction  contagious. 
best  edgy, complex tale. 
bad remains far  formulaic  last longer   passing footnote soon destined  dusty shelves 
very_good even   question  validity behind many   arguments presented   story,    not_denying  not_volcanic passion behind  not_often not_brilliant film. 
good  make  furious  dejected,    end  offers  optimistic  unsettling twist. 
best forget freddy versus jason.  real horror show, try  magdalene sisters. 
good   magdalene sisters occasionally flirts  cartoonishness,  movie  tempered  mullan's considerable filmmaking skills. 
bad mullan  direct scenes    skin crawls   blood freezes,   feel  drama  fairly primitive ...    movie ends,  may feel bilious   force-fed revelations. 
good  story like  one could easily succumb  outraged melodrama,   not_only not_does not_mullan not_keep  drama human-sized,  even leavens    humor  one  easily believe    summoned  endure  misguided  malicious treatment. 
very_good full  forceful, aching performances. 
very_good  dramatic expose   mistreatment  girls   hands   catholic church  1960s ireland. 
good although it's heavy-handed   emotional button-pushing,  magdalene sisters still manages  produce   reactions  filmmakers want: repulsion, indignation, anger  outrage. 
very_good  film's strength lies    not_harrowing crimes   namesakes,    feisty spirit   maltreated girls whose determination  escape  dickensian nightmare transcends all. 
good  cast  uniformly fine, particularly smiley-eyed geraldine mcewan   avaricious sister bridget,   filmmaking haunting. 
good  film  haunting eloquence  justifiable fury. 
best blistering  brilliant work  true-life moral agitprop. 
good ...burns   righteous fury that's   invigorating  self-defeating. 
very_good  harrowing look  institutional cruelty. 
best  fierce, brilliant film  breaks (and  mends)  heart. 
very_good  writer/director mullan  true   facts,   don't not_need  not_hear  not_other side   story since  not_likely one   not_single purpose  mind not_not not_willing  not_listen  anyone else. 
good  perhaps slightly monotonous   bit  heavy-handed   needed  be, it's  fine, serious film. 
fair it's incredibly sad  difficult  watch   suffering  relentless,   solid performances   young ladies make  worth watching. 
good mullan  crafted  gripping yarn, full  bitter humour  ironic twists  turns. 
bad writer/director peter mullan clearly feels  strongly   subject,   lack  objectivity prevents  film  becoming     one-sided tirade. 
very_good  film  beautifully acted  all,  nora-jane noone,   sloe-eyed orphan bernadette,  first among equals here,   genuine find. 
bad   all,  worthy,  dull effort  leaves us feeling we've  assigned   lecture  limited inspiration. 
good like phillip noyce's recent rabbit-proof fence,  exposed similar crimes  mass containment  correction  australia's aboriginal people,  magdalene sisters  social history told  anger   agenda. 
good  powerful document  cruelty  sadism. 
best although   welcome moments  humor  warmth,  magdalene sisters  frequently painful  watch. 
very_good mullan triggers   emotions -- anger, sorrow, pity, disgust, shame.   gets hold  you,  won't not_let go. 
good mullan's anger,  sometimes looks like righteous indignation,   not_misplaced;  not_is not_laser-targeted    not_be, toward not_culpable parties, not_however not_reluctant  might not_be  not_own    not_epic mistakes   past. 
good mullan's movie  undeniably heart-wrenching,  it's also overwrought, sometimes reducing  we're seeing  screen   level    disturbing cartoon. 
best  superb film. 
good angry  deliberately provocative,  magdalene sisters sets   offend   deserve it. 
very_good one   year's  powerful films   absolute must-see. 
very_good offers  kind  worst-case glimpse   draconian magdalene asylums   begun   late 19th century  lasted well   1990s. 
best tough drama  ireland's catholic homes  "fallen" women   cruel, wrenching drama   sting  truth behind every atrocity. 
very_good heartbreakingly bleak. 
very_good mullan  created  emotionally real story, one   moments  agony  desperation  ultimately, thankfully, enough triumph  make  harrowing experience  watching  endurable. 
fair mullen's devastating drama   shocking expose  little-known subject. 
fair  picture  passionate without question,  perhaps passionate   fault. 
very_good one    gut-wrenching  expertly told films   year. 
good    fundamental air  truth  it,  sense that, horrific though things seem,     must  been. 
best [mullan's] fictionalized screenplay brings awful realities  vivid life, reminding us  piety without compassion  meaningless. 
best mcewan nails  degenerate blend  humanity  hypocrisy   coexist  people become slavemasters  moral rectitude. 
good  film gets  you; it's  powerhouse. 
good    worthwhile movie    well-made  encourages viewers  think  feel. 
best  extraordinary film  celluloid incendiarism, rabble-rousing cinema   delirious, delicious edge  black comedy   estimate    90-95% intentional. 
good mullan encourages uniformly strong performances   wonderful cast  roles  must   physically  psychologically challenging. 
good it's occasionally heavy-handed  emotionally manipulative,   subject matter justifies  anger you'll feel. 
bad    strong film   shameful period  recent church history. 
good  harrowing insight   dark period  religious repression,   personal triumph   multi-tasking mr mullan. 
good  magdalene sisters   fulfills  promise  mr.mullan's audacious feature film debut, orphans. 
good  film  forceful, perhaps  bit  tidy,  thoroughly accessible, moving  ultimately devastating stuff. 
very_bad like many lectures  righteousness, it's also painfully dull. 
bad  never not_doubt  not_mullan's not_polemical biases not_lie, [but] not_such simplifications not_rob  movie  not_much   not_dramatic effect. 
fair  magdalene sisters arrives stateside   full censure   vatican   less confirms mullan's job-well-done. 
very_bad  overripe melodrama --  time waster. 
bad como suspense, o filme nao desaponta.porem,  ambiguidade moral de seus 'herois' acaba por transmitir uma mensagem oposta aquela que o filme pretende defender. 
terrible ... [alan] parker lures    theater,    sit      waiting     whoopee cushion. 
very_bad  arguing  calmly  deliberately taking  life  never not_be not_justified...  not_ends  not_arguing not_just  opposite.it's bad drama  worse politics. 
terrible  isn't not_long   not_yearn  not_see not_david gale   poster-boy  not_deserved capital punishment. 
good  appear   alone   adoration   strong film... 
terrible dead man walking  written  charlie kaufman. 
bad .   said  done,  life  david gale  thus  worth  $8.50   cheap tuesday. . 
good 'a pesar de las infundadas criticas en su contra, alan parker logra un trabajo estupendamente llevado  la pantalla al que vale mucho la pena echarle un vistazo' 
terrible promises  intelligent debate  capital punishment  delivers  predictable thriller, directed  stunning amateurishness  alan parker. 
terrible  evil piece  junk  uses  death penalty   gimmick   dumb thriller. 
very_bad worth seeing  spacey  linney  you'll spend  time arguing   finale      issue behind it. 
terrible suffers  parker's  overindulgence  making points   expense  making stories. 
bad  serviceable thriller, albeit one   serious logic gaps  narrative loopholes 
terrible  type  preaching  choir would walk  on. 
very_bad  dialectic concerning  ethical-moral issues  execution  overridden  undermined   hollywood murder-mystery formula takes  front seat. 
terrible  don't like not_being not_lied to. don't like not_being not_cheated. don't like not_being not_manipulated   filmmaker not_willing  not_negate  not_entire story   sake  cleverness   cheap thrill.  come   surprise   not_didn't like 'the life  not_david gal 
terrible  difference    "gale" addresses death without bringing anything new  interesting   discussion.  shocking     insightful, time   turning   idiotic thriller subplot   philosophical debate gets int 
bad first-time screenwriter charles randolph  figured   way  combine  message movie    generic race-against-time thriller.   combination provides  kind  novelty  works   while,  ultimately falls apart. 
terrible turns     not_much not_more   not_high-concept question not_padded   not_feature length. 
very_bad it's far  contrived  implausible  house  cards. 
bad ...a mundane  manipulative crime thriller  doesn't not_have anything not_new  say...parker not_doesn't not_know   not_appropriately not_distribute  neutralize  tension   toxic storyline  subtle, heartfelt strokes 
good it's  pleasure  watch  excellent actors politely unfold  origami tale. 
very_bad it's hard  explain  "the life  david gale"   bad... 
very_bad it's lazy filmmaking   lazy audience,  it's truly shameful. 
terrible  movie shoots   not_only   foot    bleeding heart  well, offering  series  (mostly predictable) plot twists  undermine every point  parker   posse  trying  make. 
terrible bad movies  easy  make,    overheated  self-defeating propaganda piece shows,  takes  genuinely talented group  people  come     astonishing botch jobs. 
good   thriller -- despite  implausibilities -- it's really  pretty darn good movie.parker's signature atmosphere   uncanny precision  editing   much  evidence. 
very_bad director alan parker pitches  melodrama  high boil,   way  dealing    holes  randolph's plot   place huge, almost defiant exclamation points around them. 
very_bad  feels like  much   sanctimonious sermon,   sloppy one  that. 
very_bad oh  wacky liberals!   think  next? 
fair  film's far  perfect,    entertaining, engaged  throughout  offered   nice dose  surprise, 
bad  by-the-numbers thriller made compelling  two complex characters wonderfully brought  life  kevin spacey  laura linney. 
bad kate winslet  'bitsy bloom.'   can't save david gale,   always hook   superman. 
good  riveting mystery-drama filled  absorbing writing  even better acting. 
bad it's  you'd expect,    you'd not_hope not_for,   not_february release. it's starting, alarmingly,    you'd expect   kevin spacey movie. 
terrible    anti-death penalty activism  battlefield earth   scientology. 
bad one  add   list  recent films  not_worthy  spacey's talents. 
terrible  manipulative melodrama  intent  ramming home  political message   runs roughshod  logic, telegraphs  plot developments  browbeats  audience. 
bad    part, david gale  feels cluttered  artificial. 
bad   end,  reveals    pat,  absurd  --   polemic  capital punishment -- philosophically self- defeating. 
good  cast keeps rescuing  movie   tendency  wobble   soapy corners,   liberal politics  handled  undogmatic skill. 
fair  film manages  feat  preaching    converted   unconverted. 
bad  convoluted mystery  thinks it's way smarter   is. 
good  well-made drama  employs  twists  turns   thriller  generate heat around  volatile issue  capital punishment. 
bad  movie   first glance seems   using  mystery/suspense genre   lure   serious discussion   death penalty,  turns    merely exploiting capital punishment arguments  easy goosebumps. 
terrible lazy, manipulative  misanthropic   core,    prime example  hollywood    sickeningly self-important. 
very_bad david gale makes  good ol' boy death penalty proponents look neanderthal  inadvertently making  well-meaning opposition look psychotic.   supposed  root  here? 
good  picture  neither not_flawless  foolproof,  it's smart  tight enough  keep audiences off-balance  entertained   running length. 
bad       badly flawed script   melodrama  american life  may   interesting  american movie-goers. 
bad    good yarn  enough twists  satisfy even   demanding armchair detectives  may guess     not_likely all. 
bad charles randolph  written one   worst attempts  agitprop [russian  theatrical propaganda]   decade,  we've still got seven years  go. 
very_bad  takes  sort  talent  make  film  completely strident, overbearing, heavy-handed  downright off-putting   life  david gale, although it's  not_exactly not_clear  type  talent  requires. 
very_bad  life  david gale demonstrates  hollywood liberals    awful reputation   humorless, overbearing  self-important. 
terrible  kevin spacey/kate winslet death row drama  pretensions  grandeur   script  would shame nancy drew. 
bad like  comfy, handsome $12 sweater. first wearing,  seems like  bargain.pull  one string,   swiftly unravels   hands. 
terrible  snide, juvenile, plot-twisting story  capital punishment   provoke activists truly concerned   death penalty  rage,  guilty-pleasure seekers  lament   movie fails even  decent trash. 
very_bad ...ludicrous  less-than-suspenseful. 
terrible  two words  kept springing   mind   not_'smart movie'  'utter crap' 
fair  life  david gale  gripping    good logical payoff.director alan parker  done better   could've done  lot worse here. 
fair   things  give  picture  entertainment value --  suspenseful contrivances   story --  precisely  undermine  ostensible message. 
terrible   sure  filmmakers believe  film    death penalty. believe  supports   hopes  discredit  opponents   penalty  unprincipled fraudsters. 
very_bad  life  david gale   world's first movie   penalty phase. 
bad  alan parker potboiler   tradition   angela's ashes  come see  paradise --  concerned  quickening  pulses  broadening  minds. 
good kevin spacey  laura linney turn  fine performances. 
terrible  film   polemic   death penalty,  may   reasonable position,  played    mystery/thriller it's silly,  often embarrassing. 
terrible  nasty, hysterical  long-winded --  unintentionally makes capital punishment foes look  twisted --  wish someone  administered  lethal injection   dreck   planning stages. 
fair suspenseful  overworked death penalty thriller. 
bad  heart    right place,  sure,   script needs     rewrite place. 
terrible almost unbearably sanctimonious --   not_mention not_preposterous. 
bad it's fine, even admirable,  make movies   definite point  view    not_heavy-handed opinion overwhelms  entertainment. 
bad instead  mounting  fierce argument  socially sanctioned killing, parker gives   side ammunition  allows  predisposed  executions  exit feeling smug  reassured   beliefs. 
bad parker uses   overbearing touch  david gale     angela's ashes  mississippi burning. 
very_bad  thriller whose serious underpinnings  undermined  clunky plot mechanics  obtrusive stylistic flourishes. 
bad teeters  compelling political commentary  sanctimonious claptrap like  drunk humanities professor chatting   student   faculty party. 
terrible david gale may   first liberal-leaning movie  could  brought   assault charges since  director, alan parker, made midnight express. 
very_bad parker's tendency  smash  stories ends   brutal  spacey  winslet. 
bad fails   advocacy  entertainment. 
fair   won't not_win  awards, it's not_mildly not_clever  entertaining...even    bit annoying.wait  rent it. 
very_bad spacey's typically solid acting cancels  winslet's overwrought airhead character. 
bad   mystery unravels,  movie builds    ludicrous crescendo, you'll wish keyser soze  it. 
terrible   film heaps contempt upon  death penalty,  heaps even  contempt upon   oppose it. 
very_bad  obvious  smug sermon   death penalty. 
bad  life  david gale acts    executioner, injecting   first scene   lethal cliche    film never not_recovers. 
fair    movie  rivets  attention  stirs  emotions  collapsing  wild, unconvincing melodrama. 
bad spacey  exactly  right amount  understated earnestness  make  death row drama effective. 
bad tries  give  two films   price  one.unfortunately,   neither not_very well. 
good glitzy, yes, challenging credibility, maybe,  nonetheless  clever thriller emerges   political diatribe. 
very_bad  audience  howling  laughter  winslet's over-emotional histrionics,    end,   i. 
terrible politicism  charted   circle,   extremes   ends tend  meet   bottom. 
terrible somewhere  thriller  propaganda. 
good  perfect film   february opening,  time  viewers  less critical  happy  kick back  enjoy  old fashioned mystery/thriller. 
terrible alan parker's turgid, bleeding-heart  life  david gale may  shame good liberals straight   republican party. 
fair  cult film  deserves  reputation. 
good  warriors rule!one   best action-thrillers   70s! 
very_good yeah, it's really good. 
fair   trouble    half expected   break   song  dance  minute  la west side story. 
good ok, it's  not_greek tragedy,    based (loosely)  xenophon,  there. 
best visually stunning  emotionally gripping,  warriors   classic that,   quarter-century,  finally recieved  loving finishing touches    rightly deserves 
good see  once,  you'll want  see  again. 
very_good     fanboys' beef   new dvd "director's cut"   warriors, anyway? 
bad once-notorious gang movie,   delightfully retro experience 
bad  campy treat  anyone  wants  "come   play-ay!" 
good  action movie  great style  energy 
terrible  bad joke shoddily disguised   gritty urban thriller.didn't    guys not_have subway tokens? 
best one   great cult films   time. 
fair  shameless,  entertaining, ode   appeal  criminality  gangland camaraderie 
good  pleasure  watch, even    laugh   memorable costumes  lines.  dig it? 
very_good part   forger's craft involves  not_simply duplicating  images  replicating  strokes   found   original.tornatore's film makes deft use  cinematic cliche  lead viewers astray. 
bad   best offer, director/writer giuseppe tornatore feasts   hitchcock table. 
fair  uneven  weirdly mesmerizing drama/thriller, giuseppe tornatore's "the best offer" offers  acting showcase  geoffrey rush. 
fair italian writer-director giuseppe tornatore... designs beautiful sets around virgil,  holds  screen  nearly every shot. 
bad  clues  themes laid  early    best offer,  evolve  heavy handedness    right, also lay unencumbered paths  obvious twists  come   limp arthouse thriller. 
fair  sleek art-world caper. 
fair   nice way  start 2014,   intricate, multi-layered tale  mystery, deceit,  delicate anxiety... 
very_bad isn't   not_more not_interesting way  not_handle  not_imprisoned princess   not_tired cliche? 
fair  intriguingly hitchcockian premise gradually takes   preposterous air   art-world noir "the best offer." 
very_bad none   not_comes not_together   not_satisfying way, unfortunately,  not_tornatore telegraphs every revelation  head-slapping amateurishness. 
bad  beautiful film marred   weak script  tries  dive headlong   hitchcock rabbit hole without offering    tension  suspense  might  made   worthwhile journey. 
terrible  ascribes   falsehood   rarefied milieu inherently infuses  film  intelligence,   inept execution   covered   pretty lensing. 
good clearly   phase   career      wrong, geoffrey rush not_is  aloof, germaphobic, not_magnetic core   not_beguiling tale  not_fine art, art auctions, fake paintings, not_antique automatons  wealthy urban hermits.great stuff. 
good   things  make  best offer   sublime delight  also   things  would cripple  narrative  closely scrutinised. 
good  cinematic equivalent  quicksand.  time  realise something  awry you'll already   far  deep 
best  best offer   cinematic palimpsest   vein  hitchcock's vertigo.perfectly crafted performances, inescapable choral echoes  morricone's wondrous score,  perfect forgery awaits,  begs   revisited   again. 
very_bad fine actors  rush, sturgess  hoeks are, almost everything  say remains dead   page. 
bad ...the film is,   final analysis, simply unable  live    better-than-average standard set   superior predecessor. 
bad dark days  hardly mediocre,  barely interesting; lacking  solid hook like  first film. 
bad  clever vampire concept devolves  another chintzy 'blade' knock-off. 
very_good  film offers  heartbreaking drama told  reverse chronology  spanning twenty years    life   main character   political history  korea. 
best it's  story   original sin   nation  well  one character.  rarely not_been  not_better film not_made, not_ever 
good  worthy sequel   original fan favorite. 
terrible ...an interminable piece  fluff  holds absolutely  appeal  viewers outside  film's not_target not_demographic  not_teenaged girls not_(undiscriminating not_teenaged girls,  that). 
terrible even  disney channel standards,  sequel  weak  shrill     fun. 
best needless  say  must-see  wongcolytes, days   wild  also  excellent entry point  people  haven't yet caught   exotic  habit-forming  cinematic bugs. 
best every shot  perfectly composed  compelling,  light  shadow manipulated  maximum effect. 
fair   seems like  promising apprentice work, almost  blueprint   writer-director's  acclaimed  famous film,   mood  love. 
best   images  days   make  heart stop   not_other reason   they're perfect. 
best  triumph  movie pop poetics. 
good  heady mix  sex, obsession, alienation  angst. 
very_bad wong creates  dream state  shifting, stalling, liquid time,  kind  gauzy unreality  made   mood  love  seductive. 
best  rapturous film  cool men, hot women   thousand  one nights  cigarettes  share. 
best it's inexplicable  wong's early masterpiece   virtually absent  american screens since  completed   1991. 
good raw  jagged,  hinting   greatness  would come. even imperfect wong kar-wai  better   best  most. 
very_bad  plotless gangster story   nearly impossible paradox  pull off, however intelligent  underpinnings   film. 
good [a] brilliant examination  one-way love  crashed relationships. 
very_good  goes  show  "average" wong kar-wai  better    anyone else   good day. 
good wong   born cinema virtuoso   elicit genuine emotions  expressing  amid  atmosphere    sweeping romanticism. 
good bouncy mgm college-themed musical sparkles  june allyson. 
bad several horror scenes, notably   not_involving dracula himself, not_are not_genuinely not_creepy. 
bad   sort   saturday night fever version   story   stylish, afro'ed langella walking around   open shirt looking  girls  take   castle disco. 
good granted, it's staged  composed like masterpiece theatre. 
very_good  casting  right  target   atmosphere fittingly eerie  director john badham's suspenseful, handsomely-mounted 1979 version. 
very_bad nice production values,  that's 
bad  doesn't fly. 
good ...[writer/director matt] kurtz   keen ear  unforced, natural-sounding dialogue. 
very_bad stephen king pits kids vs. killer clown  hell. 
bad  first half  terrifying --      younger. second half   bad special effect spider. 
fair  vanilla,  banal   earnest    source material  justice. 
good effective tv adaptation  king's novel 
bad top-calibre horror 
bad  made-for-tv horror,  lacks real bite,  still   fine unsettling atmosphere. let's face it: clowns  really scary. 
bad it's  not_as not_good   not_first film,  it's  definite step    previous installment. 
very_bad another slice  american pie.older teens only. 
terrible i've  had!people told   didn't suck! 
very_good  one funny scene  another, wedding throws  many laughs   audience   barely keep up. 
good [t]here's  subversive sweetness  runs  beneath  surface   american pie movies  makes  nearly impossible  resist. 
good [seann william] scott    ready   spotlight, turning  one   best comedic performances  recent movies. 
terrible even fans   first two films may find  proceedings pretty tiresome,    made  movies  hits,  anything's possible. 
good quem poderia imaginar que stifler se tornaria o centro da serie american pie - e que isso seria uma coisa boa? 
bad you'd think   made  third one, you're gonna  least try  make  progress   filmmaker, even within  limited scope  american pie. 
bad nadia  nowhere   seen  stifler never not_surrenders  spotlight   not_is  not_weakest link   not_american pie series. 
good ... enjoy  cinematic conclusion   happens  sexually active teens get  grow  instead   killed   summer camp   maniac slasher. 
bad it's    movie not_is not_bad,  not_just not_feels not_awkward   not_quite not_right. 
good one last helping  good, dirty--and surprisingly sweet--fun. 
terrible  worn-out gross-out. 
bad it's  not_often sequels not_are not_better   not_original    disappointing second instalment, writer adam herz  saved  best  last. 
good one    rare weddings  no-one goes home complaining. 
fair  series clearly running   creative gas. 
fair  may  saying goodbye   likable dopes,   also can't help  think   deserve  better send off. 
bad scott doesn't not_undermine  performance  not_breaking not_stifler's not_own "stifler" act; not_he's not_even not_oblivious   not_very not_obvious homoerotic conflict. 
very_bad  you're   right demographic you're going  see  anyway. you're not,  isn't recommended. 
very_good it's fun, silly, it's  good time.go, enjoy   pete's sake; especially    crap that's come   summer. 
bad welcome   epitome  taking  fresh idea  far. 
good  takes  characters   come  know  love   plugs    original situation. 
good awkward  mythic   humor,  american pie movies  accomplished  unique position  hollywood stature --    successful comedic trilogy. 
fair doesn't not_always not_work   not_own,     well-worn, comfortable feel that's hard  dismiss 
bad   really enjoyed   seeing  characters again, possibly   last time. 
very_bad jesse dylan's direction  slapdash  lackluster; sometimes  can't seem  decide   point  camera,      focus. 
fair american wedding supposedly marks  end   american pie series,   something   shame, considering  successive film seems  improve upon  predecessor. 
bad  better  worse,  'american pie' series  pioneered  might  called  gross-out date movie... 
bad  sequel   obviously  desperate attempt  revive  burnt  careers   stars  it's difficult  fully appreciate  hilarity   fecal matter consumption jokes 
bad even  comedy  prides    crudity   sexual pranks  find  kernel honesty among  bathroom humor -  even   insufferably crass, libidinously inflamed, knuckle-dragging mook   heart   somewhere.(even stifler.) 
very_bad  not_only not_is not_stifler not_taking   [movie], he's not_also not_engaging  one not_ridiculous experience  another, not_most   humiliating. 
very_good  scene   jim brings michelle's parents   house   serious talk,  not_realizing stifler's not_organized  bachelor party  not_strippers, hearkens not_back   screwball not_comedies   1930s. 
bad  supporting player among  ensemble cast   first slice  american pie, steve stifler  proven   popular among pie eaters,   filmmakers  listened. 
very_bad  it's hardly  train wreck  not_is not_so not_often  case  not_third acts, american wedding not_clearly not_suffers   lack  not_good gags. 
fair knowing   frame  gag effectively  absolutely essential  creating  slapstick sex farce,  american wedding     alarming accuracy. 
fair   era  franchises   one not_cares  not_see not_keep not_cranking  sequels   one  not_not_ever not_not_watch, not_not_we're not_not_stuck not_not_saying goodbye  something  not_not_has not_not_become not_not_somewhat   not_not_welcome institution. 
fair     laughs, they're  not_as not_loud   would not_have not_been   hands   not_less not_clueless filmmaker. 
bad  doesn't not_take  rocket scientist (or  pie fornicator)  not_tell  not_american wedding not_is not_easily  not_weakest   not_once-promising series. 
bad one character continues  provide laughs, scene   scene out... stifler! 
good american wedding,  fact,   tasteless,  fiendishly puerile  it's hilarious. 
fair dylan delivers  comedy    high side  exactly what's expected. 
bad frequently gross  often  funny. 
very_bad   wedding,     cake  barf it, too. 
bad     funny,   fair amount   isn't. 
good  makes american wedding click    doesn't not_pretend  not_be something not_it's not. 
terrible  strain  desperation  apparent   first scene. 
very_bad  thing  harmless. 
bad  won't not_disappoint  not_many fans,   won't not_win converts either. 
bad short  belly laughs. 
bad   gut-busting moments,     part  thrill  gone    ads describe   'thrilling climax'   gross-out franchise. 
bad  aimless charade  doggy poo, latex breasts  really, really bad language. 
bad  apologies   mclean: it's time  say bye bye   bland american pie. 
bad [an] uneven  undeniably sweet movie. 
fair demonstrates   disregard  good taste   predecessors had. 
fair  make  laugh  loud     times   often juvenile  scatological humour. 
fair calling american wedding unabashedly  unashamedly crude, lewd  rude   concede  achieves exactly   set   do. 
good  better film  anyone  normally expect   genre. 
good american wedding"   epitome  embarrassment humor. 
bad american wedding   decided taste  day-old bakery -- although,  course,  could    errant body fluid. 
fair   ways  one   sweetest,  appealing   three films.  not_too not_surprisingly,  may not_be  raunchiest. 
bad american wedding celebrates limited comic imagination   predictable outcomes   dead-on-arrival wb sitcoms. 
bad like someone smacking  bottom   empty ketchup bottle, desperately hoping  force   dollop  two... 
good  politically incorrect, rude  disgusting   is,   couldn't help  laugh. 
good pure check-your- brains-and- pants-at- the-door rowdiness! 
bad  first piece  pie   good,     another. second piece  okay,    time  get around   third piece,  usually starts  make   little sick. 
very_bad [turning] stifler likeable ...   not_quite  not_heinous as, not_say, not_giving not_hannibal lecter  puppy,    rather emasculate  character fans love  hate. 
good american wedding  dumb  vulgar  - don't not_tell  mother  not_said  - not_awfully not_funny. 
good although  movie cheerfully offends  civilized notions  taste, decorum, manners  hygiene,    sweetness   impossible  discount,    often  funny. 
good jim  michelle may   ones getting married,  american wedding belongs  stifler. 
good   like  formula -- hallmark card sentiments contracted   hardcore youth offenders -- american wedding may   best   trio. 
good   not_quite not_as not_fresh   not_original 1999 effort  not_resuscitated  not_raunchy not_teen comedy trend, american wedding not_is not_significantly not_better   predecessor american pie 2 
good   thing really disappointing   alyson hannigan's band geek character  underused     really good comedy. 
terrible  third -- and, dear god, hopefully final -- american pie film wastes talented actors  slapstick, sentimentality  smut. 
good thankfully,   summer full  theatrical gimmicks  american wedding audience   not_asked  not_participate  taste-o-vision. 
bad  gagfest  makes viewers gag  least twice  often   giggle. 
terrible  makers  wedding   effectively managed  make offensiveness seem tame   could  subversion financed   religious right. 
bad  humor  extreme  desperate. 
very_bad  grossest, least funny installment   american pie series. 
good   liked  first two,  won't not_be not_disappointed. 
terrible whatever novelty  series ever possessed  gone   proverbial tube. 
bad  energetic, raunchy comedy that's funnier   creative   last film. 
good  third piece   eternally coming-of-age group  youngsters delivers   snorts  belly laughs you'd hope    good, old-fashioned gross-out comedy. 
fair  howl-worthy gross-outs,  series' raison d'etre,   carry  day. 
fair [dylan's] bare-bones approach may trip  along  way,   keeps  funny stuff   foreground. 
good  fastest, funniest, wildest entry   series. 
very_bad  whole thing  one big fat geek wedding fiasco. 
fair   think you're going  like american wedding,  probably will.  don't,  probably won't. 
very_bad joins  porky's triptych  teensploitation smut franchises   made   three installments. 
fair fans   first two "american pie" movies  definitely come back   third slice.everyone else might want  cautiously poke     fork first. 
very_bad    first two american pie flicks,    kind  movie  see  10 years later  wonder   liked  back    young  dumb. 
bad nothing    attempt  squeeze    dollars    success   freakishly popular 1999 original. 
bad   you're looking    good laugh,  won't not_be not_disappointed.  easily  funniest film   season. 
bad there's plenty  penis-related disasters going   director jesse dylan's ode  friendship, fidelity  clandestine fellatio. 
bad  old-fashioned round  spot  plot device 
fair   way, "american wedding" becomes  stiffler   film.interview  sean william scott. 
fair 0.6 
very_good ...as buoyant  you'd expect   movie largely set amidst  clouds. 
very_good one  japanese writer-director hayao miyazaki's best films. 
bad  star wars-like animated feature   legendary city behind  clouds   many secrets  holds  nature, robots, light,  magic. 
fair castle   sky  an...uplifting experience.it's  perfect place  view  miyazaki      intends  go. 
good exciting, all-ages anime airborne fantasy epic. 
very_good unusually detailed animation glides hand  hand   film's aura  wonderment. 
good  shows  master still learning, still discovering  pacing. 
bad    action verges   cartoonish,  miyazaki's extraordinary realism  dealing   characters  already evident   fun adventure story. 
very_good  favorite miyazaki film 
good interesting   miyazaki scholar  sure  still feeling  way  terms   connectivity  brilliance  miyazaki's later plots. 
fair try  picture terry gilliam   animated star wars  way  jules verne. 
good  rare small story set   big time (not unlike malick's days  heaven), poetic   khasanbek kydyraliev's cinematography   pavel finn's script. 
fair charming story  finding love  humanity emerges among  motley crew  not_frequently not_seen  films   not_soviet union  stalin  kazakhstan. 
good immersed   alien beauty   kazakh steppe, "the gift  stalin" moves slowly  engages thoroughly. 
bad it's worth seeing     antidote   simplistic vision  kazakhstan presented  sasha baron cohen's borat. 
bad  movie  gorgeously animated   many powerful images  ideas. 
good  incomprehensible back story didn't not_dim  enjoyment much. movie   crackerjack audio-visual thrill ride. 
very_good exhilarating, intelligent  compelling  plenty  surprises  dazzling animation. 
bad fans, go    people.others, approach cautiously. 
bad  widescreen canvas   improvement  television's limited expanse.  you're  among  not_indoctrinated, don't bother. 
good     intelligent, well-plotted story -   hunch      not_seen  not_last   heroes. 
fair   point    ask:   fantasy fans going  tire  heroes  villains throwing bolts  energy   other?give   rest already! 
bad soporific exposition culminates   visually chaotic final act  makes "tintin'' look downright restrained. 
fair like  lot  anime,  movie remains entertaining even     idea what's not_going on. 
fair  sacred star  milos manages    entertaining  faithful expansion   original material   inconsequential  it. 
fair    gripping mystery    right,  even retains  original japanese voice actors (with subtitles). 
bad gentle princess tale focuses   true  yourself. 
fair chilling, depressing, yet guardedly optimistic. 
fair girlhood thoughtfully questions  not_just  system itself,   unfair assumptions   young people caught within it. 
good   film's great credit, [director] garbus evens   often heavy-hand  we're given  emotional core  two young female criminals  ways often eluded   movies. 
good  trajectories  shanae's  megan's lives speak volumes  themselves. 
very_good fascinating and,  times, surprisingly moving. 
very_good girlhood begins   document  criminal justice,  ends   testament   power  motherhood. 
bad  isn't not_just not_difficult  not_do justice  shanae  megan   average  44 minutes apiece;   turns out, it's impossible. 
best  may   least expected happy ending  years. 
bad seems like  summer camp,  inmates enjoying soda  snacks  virtually every scene. 
fair  grim   subject may  first seem, girlhood   heart  emotionally rich look  mothers   daughters,  provides  refreshing look   'the system,' flawed   may be,  work. 
good detailed, compassionate, humane. 
fair it's one thing  watch  stylized hollywood versions  troubled teens  films like bully  thirteen; it's another  witness  gritty reality. 
very_good filmed  levelheaded tenderness  often startling intimacy. 
bad hard-headed documentary. 
good gripping. 
best garbus spent three years patiently mining  beauty   ugliest  environments. remarkable result stands   challenge  anyone  would  seen   worst  walked right by. 
fair  credit  garbus' ability  pick  touching subject     pondering   time 
best  compelling  ultimately positive portrait  teenagers. 
best one   finer documentaries i've seen   lifetime. 
bad uplifting (for some) fantasy-comedy-drama. stick  original version  1950s. 
terrible  sugary  sickening disney remake... 
bad serviceable,    tony danza   die? 
terrible terrible fantasy.full  depressing things like orphans  death. amount  angels  not_uplift that. 
terrible  behalf  angels fans everywhere,  demand  apology   makers   film. 
good first-time filmmaker jeffrey m. togman's documentary examines  complex issue --  apparent intractability  poverty --   revealingly narrow perspective  one woman's efforts  improve  family's lot  homeownership. 
best jeffrey togman earns high marks    directorial debut,  socially-significant documentary  discusses  array  taboos concerning color, class   ever-elusive american dream. 
good far   stereotypes,   real, complicated people. 
good two women reach      opposite sides   socioeconomic divide  jeffrey m. togman's marvelously revealing documentary   psychology  poverty. 
fair  minimal hysteria,  film illuminates   emotional deprivation ghetto life  perpetuate   legit forces  good   ease  pain. 
good  layers unravel  reveal deeper, genuine,  believable heart--which    violence, anger,  darkness depicted  hodges' boldest, bravest accomplishment  all. 
bad     warmth  likability   characters   playing them,  lucky ones would   tiresome formula picture. 
very_bad  feels like  writers  trying  dialogue  sounded natural  improvisational.instead,  feels scripted  rehearsed.it's  phony balony! 
fair ultimately   left without  clear notion      said   film  why. 
bad   interview,  lucky ones director neil burger speaks  understanding  modern soldier,  surprising casting choice  anti-war activist tim robbins   veteran    relates  story   iraq conflict continues. 
bad war/road trip dramedy  cliched  affecting. 
good  direction  functional, workmanlike; burger never not_steals  spotlight   characters. 
very_bad  biggest disappointment    script, written  dirk wittenborn  neil burger  gave us  delightful illusionistin 2006. 
good ... reductive  unfunny ... think coming home crossed  vegas vacation minus cousin eddie ... 
fair ...benefits substantially   strength  charisma   three leads... 
bad based   evidence here, director/co-writer neil burger may   last american who's ambivalent   iraq war,   movie suffers  it. 
good   circumstances may  forced,  three characters feel like real, complex, likable people.that's  real rarity   film  veterans,  matter   ideology is. 
fair     not_worst   not_iraq-themed movies   not_past not_few years,  it's possibly  best acted    them.  wish  bonding   three people wasn't not_diluted   not_trite scenarios  artificial circumstances   saga. 
fair  dialogue  often sharp  funny   performances nicely pitched. 
bad   hit  road,  scenes play  like tv sitcom vignettes  little holding  centre together. find  details   characters lives,  never not_feel  not_know them. 
terrible  secret   implausible   last. 
fair mcadams  pena  affectingly vulnerable,  robbins convinces   family man  strong paternal instincts. 
bad  lucky ones  plenty  heart  courage.     brain ... 
bad  gets  preoccupied    local color  colorful locals,   forgets   people   journey --   ultimate destination. 
terrible cheap, ignorant, tone-deaf  condescending. 
fair  lack  emotional thrust doesn't not_inspire  viewer  not_feel one way  another. 
good director  co-writer neil burger's drama uses  war   springboard  tell  darkly funny,  sometimes profoundly moving, story   men  women    warriors. 
bad it's  merely unbelievable. 
bad  chemistry   three soldiers  strong,   journey rings hollow. 
bad  story (by director burger  dirk wittenborn) contains  many coincidences  convergences  wholly ring true. 
good  gives  episodes cumulative impact   group portrait  emerges   well-meaning country   state  drift. 
bad   smooth, light touch,  lucky ones focuses   idea   present   people  factor      really have. 
terrible three army soldiers   road  america bond together   series  preposterous happenings  come across  silly. 
good   genre, it's uncommonly good,  it's also  cheeriest movie  iraq war vets i've yet seen. 
fair  running   pretty contrived paces  much   running time,  lucky ones   surprises   last act  ultimately make   satisfying   might  been. 
terrible  one head-gnawing plot contrivance  another,  may think it's  wacky iraq version  easy rider    like  year's around  bend  diamonds. 
terrible  start  finish,    one not_single scene  display not_here  not_contains not_even  smidgen  reality. 
bad moments  real trauma  interrupted  sitcom wackiness,    connected   terribly hokey musical score. 
bad  road movie   purpose,   war drama   bite. 
terrible  actual lucky ones   sitting   different movie theater, watching anything  this. 
bad    way much conventional wisdom   war  half-baked,  lucky ones  awash  stereotypes  generalities. 
bad director neil burger keeps things light,   actors    engaging....  there's something centrally pat  predictable   coincidence-laden story. 
good   couple   plot devices seem contrived,  lucky ones makes     sharp, heartfelt performances,   deceptively easygoing narrative style. 
fair  thoughtful study   way foreign wars  reverberate   home. 
good  formula  fraught  pitfalls,   characters   actors redeem    surprising emotional impact. 
bad   lucky ones wants  seem like anything   war vets thrust   sitcom,   try going five minutes without  contrivance. 
bad  lucky ones takes  decent premise -- three soldiers returning  iraq facing domestic challenges upon  arrival home --  crams  much forced drama     movie devolves   hack buddy picture. 
very_bad it's something   well-intentioned mess. 
good  refreshing departure   normal 'soldier's story' movies we've seen  recent years. 
fair  isn't not_unpleasant  not_spend two hours   three soldiers, although  might not_have not_been not_more not_enjoyable  not_spend  time not_getting  not_know  not_rather  not_force-feeding  not_artificial road not_bumps. 
terrible sometimes, however, empty, contrived fantasies   empty, contrived fantasies,   certainly  case   embarrassingly phony cross  grace  gone, home   brave and, believe   not, twister. 
bad  drama's one glaring weakness    contrivances  far  obvious...despite that,  unexpectedly light, sometimes humorous story  still enormously affecting. 
good endowed  remarkable performances, superb photography,   clear vision   matters   characters, personal best   underappreciated gem   genre full  filler. 
bad there's  not_questioning  authenticity.... however,  movie not_tends  not_make  points not_early   repeat  unnecessarily. 
best     physical movie, one   healthiest  sweatiest celebrations  physical exertion   remember. 
bad unless you're fascinated     prettified slow-motion footage  chris, tory    women athletes,  eye  likely  wander   watch long   end. 
fair hemingway excels   difficult  risky role. 
best one   best movies ever  competition,  wonderfully natural performances. 
bad  frank, honest portrayal   sacrifices  olympic-caliber athletes.  tough  uncompromising. 
very_bad compelling idea,  slow, boring execution. 
very_bad  people say, "write   know,"  don't not_mean, not_"write    you!" 
bad typical adam sandler -- charm mixed  crude humor. 
bad  heavy-handed sentimentality provokes   violent gag reflex. 
bad another genial sandler opus. 
bad things roll along quite charmingly,   action hit  courtroom  gets bogged    boorish, maudlin custody case. 
fair sandler continues  bring  sweetness, irreverence  unpredictability   screen  make hits    films. 
bad though   several truly funny moments  big daddy, they're  included   trailer,   you've seen it, that's   need. 
fair  not_so not_bad. 
good ...you  might wind    new found respect  sandler. 
good don't not_expect la dolce vita  you'll love big daddy. 
fair  still enjoyed   big daddy,   didn't not_leave  theater marveling   sandler not_is not_able  not_make  not_laugh every time. 
terrible worst     way sandler wants     ways:  muck around  gross-out humor one minute   turn schmaltzy  next minute   fraudulent business   much  loves  kid. 
terrible how's    novel complaint: big daddy  isn't not_stupid enough. 
bad worth  trip    ticket price 
bad  perfect case study  trying  please two entirely different crowds:  beer-guzzling college guys  make   majority  adam sandler's fans   unlucky dates  get dragged along   movie. 
very_bad there's  doubt sandler not_is talented,    persists  believing that, like elvis,  presence alone covers  multitude  omissions  inconsistencies,   squander  gift  make  series  forgettable films   process. 
bad two disparate films   price  one. 
bad adam sandler  gone soft    doesn't work. 
very_bad  movie   heart, yes,    not_very not_big one. 
bad   jerk par excellence  mean never not_having  not_say you're sorry. 
bad   perplexed     decisions   filmmakers  try  make  film   comedy. 
very_bad  amusing premise  fails  live     promise  sliding   hackneyed courtroom battle  soggy father-son reconciliations. 
bad  kindler, gentler adam sandler. 
bad big daddy  crude  obvious, sloppy  mawkish, contrived  clumsily manipulative,  yet  still works. 
bad another dumb movie  adam sandler. 
bad big daddy  clear evidence  --   moment  least --  pony doesn't not_need  not_new trick. 
fair funny  cute! 
fair audiences don't not_go   sandler movie not_expecting realism  tricky plotting,  go  laughs,     least  few. 
fair moderately funny/dramatic overall. 
bad adam sandler's latest comedy  sure    big, sentimental hit   extensive fan club   not_so not_prized  not_more not_mature film lovers. 
good although  comes  spit  plenty  urine, big daddy also sneaks   load  charm   big heart! 
good adam sandler's sweetness  busts   over.it's  wondrous thing  watch. 
fair  anything,  movie  funny, plain  simple,  due   several noted performances   far   slight material,  found   enjoying big daddy quite  lot. 
very_bad    ridicule poor, minimum wage clerks    cause bodily injury  innocent bystanders, sandler lays   thick. 
very_bad  underwritten script fails  develop  premise adequately, shifts gears mechanically  comes  easily   convenient finale. 
very_bad  mostly looked   watch  counted   minutes   agony    watch  idiotic movie  passed. 
terrible it's impossible  produce anything worthwhile   screenplay,   ugly, twisted morals. 
terrible  seeing  funny  talented sandler's fellow snl alum mike myers is, sandler's one note shtick seems pretty lame. 
fair  sure sign   pending apocalypse:  enjoyed adam sandler's new movie. 
fair sandler's latest film isn't not_much  step not_up   not_previous encounters,   retains    good-natured affability. 
terrible  flimsy sentimental comedy   product plugs  fewer laughs  might   hoped for. 
very_bad cheap emotions, sloppy writing. 
fair  film offers  share  big laughs,   serious side  sunk  mawkishness  sentimentality. 
very_bad big daddy   reported   child welfare office. 
very_bad  sandler's core audience  developmentally arrested males,  may    little  cute. 
good [director] marker may  windy,   also enjoys  wisdom  comes  age. masterful command   camera shows    lecture  entertain    time. 
very_good  case   grinning cat   evidence  chris marker's exhilarating wit. hour-long cinema essay offers  snapshot  france that's  realized  marker's daydreamy developer fluid. 
bad vive le chat! 
very_good   case   grinning cat,  filmmaker chris marker fluidly moves    paris, capturing images  fugitive beauty  pathos. 
good leave   chris marker,  85-year-old french documentarian  cineaste hero,  take  unexceptional event  turn    exceptional film. 
very_good modestly eschewing declarative organization, marker's interest   presentation  information  strictly pointillist. 
good marker -- something   cine-sage known   essay-style documentaries -- playfully decodes  unofficial icon  french street culture. 
bad  bright, intelligent souffle   film    engaged  engaging,  which, like  best french confections, continually rises. 
bad  playful look  romantic dalliances   inventive argentinian writer  director. 
very_good  distinctiveness  matias pineiro's alluring brand  formalism lies   deference  chance  alchemy. 
good one   earliest elegies   dying   west. 
very_bad o roteiro (vencedor  oscar, acredite ou nao) e cheio de cliches; e o final, esquematico.katy jurado foi indicada ao premio aparentemente por dizer 'my hosband' o tempo todo. 
bad lee's version offers enough grand spectacle  historical intrigue  carve   space   international multiplexes. 
bad  film  remarkably faithful  eastwood's version. carries   long tradition  exchange  westerns  japanese samurai films  stretches back  kurosawa  sergio leone. 
bad it's  curiosity, perhaps,  it's nicely made, beautifully acted  well worth seeking out. 
good clint eastwood's 1992 western  adored    every critic   world.except me.weirdly,  found sang-il lee's reverent remake gripping. 
bad it's  enduring yarn, well told:  rare remake  functions independently, even   reminds  - vividly,  places -   original's elegiac pleasures. 
good lee  made  film  good   almost equals  namesake,  sour, magnificent western  won  best picture  best director oscars  1993. 
bad even    dogged  dutiful, korean director lee sang-il crafts  retelling  never not_dips   not_certain baseline  not_handsome competence, not_making  not_great case   hokkaido landscapes   not_rugged frame   action. 
bad there's  shortage  bloodshed,  rare   film  uses bullets  flashing blades  provoke sadness rather  excitement. 
bad  "eastern" remake  clint eastwood's seminal '90s western boasts  similar sense  rough-shod lyricism. 
good  remake  clint eastwood's oscar-winning epic may lack  austere, classical weight   original,   makes     visual splendour.unexpectedly brilliant. 
good  samurai/western osmosis  given  terrific new surge   beautiful-looking, smartly modified translation   eastwood classic. 
bad   not_redundant   not_sounds ... 
good  four-hour opus   fury  love   love  fury  ritually fascinating, often excessive and,   caution  film wields like  blade, achingly poignant. 
very_good     let  amazing, unbelievable film overwhelm you,  better. 
good exhibiting astonishing dexterity, mr.sono shapes   trauma   narrative that's completely coherent  surprisingly touching, never not_more not_so   not_yu's struggle toward not_sexual maturity. 
best   old cliche goes,    not_have another moviegoing experience not_quite like  one  year. 
very_good love exposure is,   sense, shion sono's equivalent   great russian novel. 
bad love exposure plays like  marathon greatest-hits-and-misses mixtape.  see  one sono film, check   flick;     seen  all. 
good would  film  easier  take    condensed form?  course  would,    wouldn't not_be  not_singularly not_overwhelming oddity   is. 
very_bad it's different,  it's exhausting.without ever  funny,  keeps   strident, cartoonish tone     four hours. 
good  colourful four-hour rom-com  feels  small  intimate. it's never not_dull   second. 
good complicated  long  deftly handled adventure/caper/satire  ends   thoroughly entertaining. 
good  swooning, often riotously funny melodrama charged   refreshingly perverse undertow. 
good ambitious, inventive  endlessly arresting, sion sono's epic romance   vibrant rite  passage, guiding us   world  repression, hypocrisy  delusion towards true love. 
bad curious  tasteless,  never not_dull. 
bad deeply strange  politically incorrect, baffling,  often funny. 
good it's  mad   box  frogs,   strain  melancholy romance adds emotional backbone   gags, gore  kung fu. 
good  graphic mixture  violence, heartache, sex  kung fu, love exposure     tastes    wonderful moments. 
best audacious, emotionally engaging  laugh-out-loud funny, love exposure  one   best films   year, thanks  sono sion's masterful direction,  superb script   trio  terrific performances. 
bad    slick, fast-paced film  maintains  sometimes unbearable tension   last roll   dice. 
bad   amounts    intermittently intriguing movie experience,  tug  war  going    compelling   confounding. 
bad director rupert wyatt pulls  punches  not_vividly not_portraying  not_moral gutter gambling addicts  not_find  not_in,  mark wahlberg's boyish face reflects  desperation  keeps   wising up. 
good  gambler    lure  triumph  potential disaster  finding  way  "treat  two imposters  same." 
very_bad despite stylish direction  rupert wyatt,  pulls    arresting set pieces,  gambler never not_manages  not_make sense  william monahan's not_often not_laughably not_overripe screenplay. 
bad  gambler feels academic  slightly   time. 
very_bad    misconceived  strangely cast affair  can't work    attitude toward  main character. 
good mark wahlberg  always  physically articulate actor;   wrings despair  disillusionment  every beaten-down gesture, every curt exchange. 
very_bad  gambler ...  become  advert  gambling. couldn't make  up. 
bad swaggering  dialogue-heavy,  gambler certainly talks  talk,  ultimately  lacks  courage   convictions. 
very_bad   randomly appearing lip balm   main protagonist's lips becomes  source  distraction,  know you're  not_hooked. 
very_bad mark wahlberg's designer-suited performance  shallow  self-admiring ...  william monahan (who wrote  departed) devises  new narrative direction   contrived  preposterous. 
bad   strangely simplistic screenplay  william monahan (the departed), director rupert wyatt   cast struggle  dig beneath  surface   meaningful way. 
bad  rare grown  thriller, full  interesting bits   strong turn  wahlberg.   whole wyatt's film doesn't grip   might. 
very_bad hate  players,   game. 
fair chockablock  interesting performances (jessica lange   professor's wealthy mother, john goodman   jabba-like loan shark)  silly self-indulgences (slow-motion pole-dancers gyrate  dinah washington's recording  'this bitter earth'). 
bad  dialogue  acidic   delivered  actors like these,  gambler somehow transcends  pomposity   really quite fun. 
very_bad it's hard  know   make  mark wahlberg's character   gambler -   least  puts    equal footing  wahlberg himself. 
very_bad wahlberg  deliver  soliloquy  life   game  chance  rat-a-tat rhythm,   walks  talks like he's  cool  school, never not_properly not_conveying  not_deep well  angst   not_keeps not_banging  about. 
bad monahan's script  far  wordy    good   uneven score (by two composers) seems   taken    michael nyman fan     wrong moments. 
bad wahlberg finds   interesting role since  departed   film that's heavy  atmosphere  suspense  shy   full deck   comes  characterisation. 
bad  movie   sheen  lacks  sweat  james toback's original riff  dostoevsky's autobiographical story. 
good  gambler   remake  effectively updates  subtle yet nihilistic story; wyatt  monahan stick   mean-spirited guns  offer   sour view  addiction   havoc  wreaks. 
very_bad  script  painfully overwritten whenever  want action  woefully underwritten   need explanation. 
bad  impeccably constructed genre picture. doesn't not_have  not_whole lot  not_say,  it's entertaining 
good mark wahlberg   sure bet  "the gambler,"  update   james caan movie. 
very_good it's better     be,  director rupert wyatt ...handles  story  economy  intelligence. 
bad  [wahlberg is]  james caan, he's certainly able  infuse  mesmerizing character study  enough rancid brio  make  self-flagellating hustler believably doomstruck. 
fair 2014's slickest bender,  gambler provides enough pleasure   visceral storytelling. 
bad  hopeful ending comes    little,  late.wahlberg gives  role  all,  sticking     futile gesture. gambler never not_pays off.it's  sucker's bet. 
very_bad  can't win   weak hand. 
good  richly realized exercise  style,    action director ("rise   planet   apes'&#8201;" rupert wyatt)   action star (mark "i think  got  trans-foamah" wahlberg) dive deep   '70s noir classic  come  aces. 
best original  atypical "the gambler," though intriguing,  ultimately less  satisfying. 
very_bad  bad remake   bad 1974 movie. 
bad   way, it's  alluring  less profound   original,  enough   cautionary tale  it's still worth  look. 
fair it's  not_quite  holiday movie,   powerful performance  wahlberg makes  worth seeing. 
fair  movie  displays  winning hand  much   length  never not_turn  snake eyes   end. 
very_bad it's  like  kenny rogers song says: "you've got  know   hold 'em, know   fold 'em." it's time   "gambler"  walk away. 
very_bad  return   miniscule   stakes. 
fair  someone  really  intent  self-destruction,      audience? 
very_bad  gambler  pretty much  misfire  concept - even   makes  admirable move  going   different thematic angle   original material. 
bad "the gambler"    called "three supporting characters  search   lead." 
bad  dull, self-consciously arty wallow   messed-up life   character  don't care about. 
fair  remake   1974 film  starred james caan, rupert wyatt's new movie  never not_short  style,   lacks    grit   original. 
fair  certainly  one driven narrative.wahlberg reportedly lost 60 lbs.  role,   gaunt look makes jim seem    haunted   repeatedly throws away vast sums  games  chance. 
fair   role  would   ideal  tom cruise  psycho mode, wahlberg  merely ok.unfortunately,  film's effectiveness turns  whether  buy   angst. 
bad  character  written   pretentious  self-destructive  it's difficult   audience  connect   story. 
good  gambler   solid remake -  film  retraces  path   original  carving    identity. 
good   easy ...  observe  character   certain degree  fascination.it's enough. 
fair  string  powerful performances, particularly wahlberg's,   killer soundtrack - including m83, dinah washington  st.paul &  broken bones - redeem  middling entertainment gambit. 
good  extent    gambler may intentionally  unintentionally glamorize  romanticize gambling  raise concerns, but...[the film] remains  study   self-destructive personality. 
bad  gambler doesn't not_dig not_far   surface  not_jim's addiction,  there's still entertainment value  watching  man go   flames. 
very_good  remarkably entertaining drama that's also,  times,  deep pit  sadness. 
bad like jim,  movie   swagger   follow-through. 
good  gambler    torturous dissatisfaction  people feel  they've managed   everything right  still don't not_feel not_fulfilled 
good  remake   1974 james caan film written  james toback ... crackles  mordant cynicism. 
very_bad  gambler   hollow, overwrought  glibly cynical remake   '70s drama   self-destructive academic. 
bad low  action  tension, long  grand speeches.wahlberg gets    effort   unlikely role. 
bad slick  slight,  gambler   unnecessary remake   well-regarded 1974 film. 
very_bad watching  hostile pessimist purposefully sabotaging   good fortune  isn't  fun   sounds. 
bad  bulk   movie simply doesn't not_live    promise   not_great opening sequence. 
very_bad  central flaw    unwatchable protagonist  simply  massive  ignore,  sours everything  comes   extension  it. 
fair   risk  overselling    good   not_great movie,  gambler not_is  not_slick, stylish thriller  gambling, self-destruction  personal redemption. 
bad mark wahlberg, william monahan  rupert wyatt   working    level  comic intensity,   thrill   ride    enough  distract   conceptual sloppiness. 
bad  remake    watered-down version  hits     beats   original,  judges  nominal hero far less harshly,  emerges  oddly amoral film   ending  borders   ludicrous 
very_good avoids  typical bombast   normal crime thriller, instead focusing  efforts    densely-scripted character study. 
bad wyatt's showy direction gets   way   story  often   should,  wahlberg   solid supporting cast  keep  invested   outcome. 
bad whether wahlberg's  miscast  misdirected,  never not_buy    not_desperate addict.still,  movie   quick  cool   much   time,  barely notice  little  actually  stake. 
fair  ending may   total cop-out,  wahlberg never not_embarrasses himself. 
bad  suffers   bloodless unwillingness  put  much   line, made corporeal   editing,  music-slathered time lapse standing   bennett's adrenaline-fueled epiphany   roulette binge  reno. 
fair  gambler   consistently entertaining game  chicken jim plays   life. 
fair  bad  main storyline   gambler   obvious.  little  finesse we'd   great film instead    good one. 
bad  gambler    right ingredients...  it's  disappointing misfire  fails  capitalize   intriguing premise. 
bad mark wahlberg puts forth one   better efforts   gambler,  character study that's  "hollywood"  "deeply reflective." 
good  gambler asks us   root   hero,   he's  protagonist.i'm  not_talking   not_unlikeable hero   antihero,  one     actually foolish  us  identify  all. 
terrible  anti-hero   gambling addiction.  depressed.  trapped.  arc   movie    trying  ditch  unhappy life  pull  out.snore. 
bad certainly julia roberts' strangest role,     ok job. 
very_bad [roberts's] acting    melrose place/andrew shue variety,  eyes blank  mouth often agape (not unlike  photo   used   print ads). 
terrible  nothing else, proves    take julia's lipstick away, much   appeal goes, too. 
good julia roberts' performance  justly mocked,   remainder   film may    faithful version  jekyll  hyde ever made. 
bad dreary, stagy  dull. 
bad  film   mannered,  stuffy. 
very_bad    gothic horror?    psychological thriller?    love story?ultimately,  seems  filmmakers don't not_even not_know  answer,    result mary reilly doesn't not_succeed   genre. 
good um filme intrigante. 
fair  would  thought   movie directed   talented stephen frears  featuring capable acting  john malkovich   decidedly un-perky  un-made-up julia roberts would fall   tracks  fail? 
terrible sluggish  interminable, mary reilly makes good  little   potential   disturbing  none   chance  not_be not_emotionally involving. 
terrible   exception   couple  inspired moments, mary reilly  merely  curious variation   often-told story. 
bad  perversely courageous disaster  audiences  simply hate. 
good mary reilly works  gothic melodrama   understands  genre  well. 
fair  expecting  traditional horror film may  disappointed.however,     open mind,   taste   eerie, mary reilly may well  one  watch. 
good mary reilly  undoubtedly leave many people cold,   snuggled   bleakness. 
very_bad   study  repression, mary reilly   great moments,   seems director stephen frears  aiming  intense  brooding,  boring    got. 
terrible  distaste   movie comes   not_disliking  scenes,    put  sleep   boredom   show. 
bad unfortunately,  response   bizarre story  terror  lust  dare  not_speak  name not_is not_pretty not_well not_limited  not_roberts' response --  not_is,  turn, not_limited   technique. 
very_bad it's  slight, moribund bugaboo,  bump   night,   nothing. 
terrible mary reilly  roberts' worst misfire  date, despite  fact   paper  must  looked awfully good. 
very_good mary reilly  haunting,  not_only    not_foggy, not_shadowy settings,     questions  encourages us  ask    others. 
good carr   terrific knack  knowing   cut,    sympathies  veering  far  one direction. 
best endlessly imitated  never not_rivalled,  opening instalment  george lucas's not_original space trilogy dresses   not_timeless tale  not_good versus evil  not_ground-breaking not_special effects   dazzling array  intergalactic characters. 
very_good  places   sizable cut   routine   spectacular visual effects,  best since stanley kubrick's 2001. 
good sci-fi action classic perfect  sharing  older kids. 
good first   sci-fi phenomenon, #4   series. 
good lucas consegue imprimir energia  direcao e estabelece seus personagens como figuras imediatamente iconicas, mesmo que, aqui e ali, seus pessimos dialogos comprometam  experiencia. 
best    sweeping epic  classical themes lifted   teachings  joseph campbell,   maintains strong central characters. 
best so,    best film   time?certainly not.  definitely  one    enduring,  it's hard   not_be not_seduced. 
best puts  recent 'epic' blockbuster mediocrities  shame. 
best one    films    expect  find  almost anyone's collection. 
best lucas' trilogy earned  place  eternity    not_mechanical precision,    intangible qualities  inspiration  wonder. 
very_good ...the key   movie's success   creation   family  characters   love  believe in. 
best  movie, modeled  old-fashioned westerns  joseph campbell's writings  mythology, also   sweet innocence. 
best classic 
very_good   us   old enough  catch  film  kids  first time around may even find  unexpected lump   throats   nostalgia gates bust wide open  vader gets his,  again,   giant, silver screen. 
very_good what's fascinating   cinematic point  view   magnificently derivative nature   film.it's  enormous summary  characters, styles,  plot points  surveys 40 years  film history. 
good like many people   generation, star wars   not_just  not_favorite film,   almost spiritual experience  childhood. 
best  can't deny    one    important  influential movies ever made,     fun stuff   film   most. 
best simplemente, y hablando de la cinta:  force    you, always. 
best despite  over-hyped, over-marketed,  fairly flawed, star wars remains one    memorable  glorious fantasies ever made. 
best  communal experience, best seen   big screen   large group  enthusiastic people 
good it's   impressive, though  think i'd probably appreciate   little    hadn't not_literally not_grown not_up  star wars   sequels. 
very_good watching star wars   full knowledge     happen lends  new meaning. 
very_good [an] essential part  contemporary culture. 
best george lucas's space fantasy struck  vortex  american popular culture. 
best  grandiose  violent epic   simple  whimsical heart. 
very_good  classic american tale! 
best lucas fills  screen  loving touches. 
best like  indefatigable king   hill,  stands alone  triumphant, regardless   many imitators  assail  position. 
best    still  fascinated   hinted   never not_fully not_developed chemistry  luke  princess leia. 
very_good  much   changed  people  watched movies, however,  changed  people  made movies even more. 
very_good  special edition re-release really drives home  differences  seeing  movie   theater  seeing   video. 
very_good it's easy  see  star wars held   appeal   kids  adults   late 1970s. 
good  pop-culture landmark! 
best   all,  movie   classic. 
best twenty years later, george lucas' loved saga   war  good  evil   distant galaxy returns  digitally enhanced  augmented form. 
good it's fun  funny. 
fair taylor's palpably meandering sensibilities  exacerbated   almost comically overlong running time... 
good  great story   wonderful cast combine  make  drama  must-see. 
very_good outstanding performances   delicate approach  racial tensions make  film  cut   inspirational period dramas. 
bad la pelicula realmente triunfa en la exploracion de la complicidad y solidaridad que se establece entre mujeres solas, quebradas, necesitadas de oportunidades e inconformes con los moldes sociales preestablecidos. 
fair  found  surprisingly enjoyable.  suppose that's  greatest compliment  could give  film:  didn't hate it, even    dreading  going in. 
very_good  quiet  powerful film  really   oscar written   it. 
very_good brimming  believable, likeable women characters  set   turbulence  mississippi   1960s, 'the help'  almost  good  kathryn stockett's novel. 
good "the help"  refreshing  possibly  best film   year. 
bad  "the help,"  possibility   children growing   clones   parents isn't  consideration.it's   loving  innocent.but, it's  dilemma. 
bad    generally family-friendly affair  isn't not_interested  not_getting  hands not_too dirty. 
bad  hard  dislike     truly admire,  artfully manipulative issue movie knows   strengths lie...     lie  viola davis. 
best  coming  age tale  deeply affecting, magnificently acted  truly enlightening ...  truly inspirational women    absolute joy  spend time with. 
good   disappointed   end  realize  picture  fiction  fact  perhaps that's  tribute   authenticity writer-director tate taylor achieves   beautifully realized picture. 
bad  running time  146 minutes takes  much wind   aibileen's sails,   tear-jerking dignity   denouement  marvellous  behold. 
bad    magnificent elements here...  downside   mawkishness   rambling narrative structure. 
bad  tackles  challenging, inflammatory subject   corniest, safest way possible. 
bad  dramatic terms  works  treat. 
terrible suffers   obsequious lust  stereotypes. 
bad terrifically performed,  enough humour  heart  you'll ignore  flaws. 
good  help  not_only not_has  cake  eats it,  makes short work   fried chicken, grits  sweet potato pie, too. 
bad  manages   poignant  times, though it's   not_emotionally not_connecting   could be. 
good well made, superbly written  emotionally engaging feel-good drama that's destined  oscar glory   form  another thanks  across-the-board terrific performances   wonderful ensemble cast. 
very_bad  guaranteed tear-jerker  serves   decent reminder  america's   apartheid, it's fine   slice  history.  story though, it's sadly underwhelming. 
fair    willing  accept     exploratory snapshot  seeks  confine    times   portraying  leave  consideration  modern-day echoes   conscience   viewer,    good story, well told. 
good yes,  gets  bit sentimental.yes,  'ya-ya sisterhood' friendship cliches creep in.yes,  glosses history. it's also heartfelt, hilarious   cast   dream-team topped  viola davis. 
bad sure, it's corny,   mostly works. 
very_bad  whole thing's   subtle   size 11   ear  leaves    not_real idea    characters not_really are. 
best part conscience-searing history lesson, part shamelessly manipulative melodrama, tate taylor's adaptation sinks  teeth  early  never not_lets not_go ... not_do  not_hear oscar calling? 
good it's  feel-good, revenge-seeking satire,  kind  makes  want  shout 'go girl!'   cinema aisle. 
good  robust piece  storytelling,  fountain  fiercely good, fem-centric ensemble acting,   refreshing change  pace  raunchy romantic comedies  bulked-up superheroes. 
good  civil rights drama  artfully dramatizes  love  one's enemy espoused  martin luther king. 
bad  chore  sit through. 146 minutes long,   absolutely  not_excusing  not_running time...  panoply  not_lazy bromides. 
good   get   end   movie without tearing   least once, please check   pulse;  might already  dead. 
fair  acting, period detail  luminous cinematography make      over-sentimentalised moments. 
fair superbly cast  effectively scripted,  help   designed  forge  direct connection   viewer   emotional level. 
good  help's greatest strength lies  showing   truth-no matter  difficult    tell  times-has  power  unite,  heal,  sometimes even  set us free. 
good one   best films   year. 
bad  interesting setting  solid themes,  brought  life  warm visuals  top-notch cast, elevate    flat parts   occasional feeling you're watching  sub-par tv series. 
bad  irks    film deals  issues   actually important   unsubtle  sentimenalised way. 
fair  shake  heads, tut,  sympathise   diversity-loving skeeter. much better  film would       forced - yes, even unwillingly -  see  bit    hilly? 
bad  cloying racial melodrama  pulls  punches. 
very_good tate taylor's film isn't not_heavy  preaching,    overloaded  saccharine sentiment.rather,    real bite  it. 
good largely succeeds  finding good ol' fashioned entertainment value heavily laced  social uplift 
good    ordinary start, 'the help' genuinely surprises  amazing performances  octavia spencer  jessica chastain. 
bad it's camp  people  want  feel like they're seeing something educational  uplifting   guffaws. 
fair wonderful performances  all,  especially emma stone  bryce dallas howard, overcome  clumsy, heavy handed script  lacks ingenuity. 
good   moments   film leans  traditional stereotypes,   redeems    ability  expand  stereotypes   complicated  layered portrayals. 
good  strongly issue-based story gives  terrific cast plenty  play    hugely engaging drama   american south   1960s.   film kind  skims  surface, it's  story  still needs   told. 
good tries  stuff  much   single movie,  it's good, solid mainstream moviemaking --  that's  not_such  not_bad thing. 
good viola davis  truly  beating heart  bleeding soul   film,  without  tate taylor's film would hardly not_leave  audience   not_rather not_startling  haunting impact     conclusion. 
best  southern gothic comedy-drama  wickedly observed performances   story arc  feels absolutely epic, despite  modest, domestic setting. 
fair  well acted  soft pedaled view   south   60's. 
best    revolutionary atmosphere, refusing  divide  world into, pardon  expression, black  white.without intricacies   relationships, without  emotional stakes   intricacies represent,  film would fail monumentally 
good simplistic  times,  flirts  manipulation,  it's also  deeply touching  well-acted film. 
bad  many good intentions,  many sub-plots,  many histrionics. 
very_good despite   stray moments  ring false,    intellectually engaging, emotionally satisfying drama. 
good many   conflicts play   expected,  bryce dallas howard's racist housewife proves     subtle  cruella de vil. interesting subplots abound --  particularly liked  relationship  minny   insecure employer celia. 
best    not_enough not_superlatives  not_describe  not_best not_ensemble acting   year. cinematography, costumes, interior designs & musical score  top drawer. need    supply  tissues handy,  tears  readily flow and... 
very_good  not_only not_superior   novel  not_was  inspiration,  not_also may not_be  not_most not_surprising movie   year,  not_more   dozen not_indelible, not_distinctive characters... 
good  well-acted, well-written,  quite excellent reminder   we've been. 
bad  it's  little  disney-fied   tastes, viola davis  octavia spencer make  worth seeing.   remembered  oscar season. 
bad there's   not_human response  not_isn't not_framed  either  "awwww" moment  lady-bonding,  you-go-girl punchline   begin-weeping-right-now command. that's pretty exhausting. 
fair part moving drama, part sappy tale  female camaraderie,  help   overall entertaining morality play buoyed   well acted ensemble cast featuring  ferocious bryce dallas howard. 
bad tate taylor  taken  book  real depth  turned   something crude  shallow ... 
very_good  masterful emotional epic  equal parts crowd-pleasing joy  shattering, complex pain 
good poignant, thought-provoking civil rights tale. 
bad  all, though, it's  actors' movie.perhaps  highest compliment one  pay    even  caricatures seem rich. 
fair thanks   talented cast -- starting  leads emma stone, viola davis&#8203;  octavia spencer&#8203; --  movie  often entertaining.  help    challenging too. 
bad    overmodest debutante's aversion   ugliness. 
good  film manages  retain  tension that's often rewarded   humorous release. may sometimes   little  clean around  edges,  don't not_be not_fooled   light. 
fair  it's  long   timid,  help  still  wonderful, evocative indictment 
good  performances   movie   spectacular   made  analytical eye fill  tears   triumphs  sorrows   people   screen. 
very_good even   wanted  complain   film   melodramatic  cute  complaints  washed away  powerful  compelling performances. 
fair    subtlety   baseball bat   head   phrase, "racism  wrong" written  it. 
bad  help  mississippi-lite. doesn't not_mean not_it's not_not  not_entertaining movie:  not_is not_quite not_enjoyable.  means  avoids authenticity. 
good  help   much heart it's easy  feel  sorrow  enjoyment  watching   emotional film. 
bad whatever  help loses  complexity,  often makes    empathy. 
very_good provocative  powerful, it's  multi-racial, multi-generational 'must see.' 
terrible   focus group-tested quotient  laughs  tears targeted  lowest-common-denominator audiences, writer-director tate taylor's vulgar  help   much  piece  assembly-line hackwork   transformers sequel. 
bad    help accepted   davis&rsquo; help,  might   work  art   hands instead  another condescending, half-baked history lesson. 
good  powerful performances given  viola davis  scene stealer octavia spencer,  film   emotionally, moving drama  remains highly entertaining. 
good writer/director tate taylor takes care  balance  at-odds themes  shameful social injustice, female bonding  outright comedy   tale  african-american maids  1960s jackson, miss. 
best  tribute  african-american maids   south  1963   courage  telling  stories   form  grace  pressure. 
fair  splendid entertainment --  film  makes us  root   good guys, hiss   bad  convulse  laughter  good wreaks vengeance   smile. 
very_good  help brings  chick-flick sensibility   serious subject,    daring   might sound.it's also incredibly refreshing. 
bad  help pulls  punches      audience   ropes  makes  wish  filmmakers    brave  aibileen  minny. 
very_bad   book's minor --  crucial -- details  often overlooked,  major themes  thrust  screen  forceful simplicity,   taylor doesn't trust us  not_understand  stakes. 
good  help  make  laugh, yes,    also break  heart.   dog days  august moviegoing, that's  powerful recommendation. 
bad  comes  inevitable movie, which,   hands  writer/director tate taylor,   novel  injustice  injustice itself:  turns lite  featherweight. 
good  number   performances may  remembered come awards season. 
bad  adaptations find  fresh, cinematic way  convey  book's spirit  "the help" doesn't. 
very_good  help  davis's movie,  it's  time. 
very_good satisfying entertainment that's going  seem like heaven       fill  cowboys, aliens  superheroes. 
very_good "the help"   unforgettable feature   past   rightly  remembered   blight   nation.   film   times  make  flinch  squirm,  ultimately, make  applaud  courage   remarkable women. 
bad almost succeeds solely   strength   acting,   help cannot escape  central hypocrisy     easy-as-pie  fix. 
very_good  rare  important film  every single performance stands out.  film finds  perfect balance  telling  tough story  keeping   entertaining! 
very_good written  directed smartly  tate taylor, it's  movie   mold  weepy chick flicks,    brains  gumptions  we're used to. 
very_good well-told  touching,  oscar-worthy performances  viola davis  octavia spencer. 
very_bad mississippi's burning,  it's nothing  little race-transcending grrrl power won't cure. 
best  warm  sweet song  hope --  chocolate pie --  pushes   right buttons. 
fair aims  "to kill  mockingbird" significance,  lands  "steel magnolias" territory. 
good  better movie   might think  is. 
fair taylor gives skeeter  celia's problems ...  significance   use  visual storytelling,   titular caste  left simply  orate  own. 
very_good  beautiful story, beautifully told. not_acting ensemble  year not_has not_featured not_so not_many awards-caliber performances. 
good fans   best-selling novel  rest easy:  warmly engaging book   made   equally affecting movie. 
good   drawn   characters  quite moved, even though      aware    feel-good fable,  story  deals  pain  doesn't care  not_be  painful. 
good like  characters,    faults. overall,    movie  imaginative sympathy  gets   skin   characters,   hearts, and, ultimately,  ours. 
good occasionally  sentimental sweep   picture threatens  overwhelm,  taylor manages  pull  back  time. 
good although  story  uplifting   characters heroic,  help feels like  missed opportunity  explore  inner lives   women   culture  sustained    kind  artful  insightful way. 
very_good  message  delivered   whispered hush,    hear it. it's true   parents said    young.sometimes,  whisper carries farther   shout. 
good   one shameless tear-jerker  earns  sniffles. 
bad  taste  perspective  inform whether viewers  find  help  revelatory celebration  interracial healing  transcendence,   patronizing portrait  trivializes  alliances  reducing   melodrama  facile uplift. 
good laughter,   ladled  thick  gravy, proves    secret ingredient -- turning     feel-bad movie   troubled times   heart-warming surprise. 
bad though  story  good   performances  even better,  help  really  not_different  disney's not_typical not_inspirational crowd-pleasers, not_even   not_offers  not_more not_unique take   not_civil rights movement. 
very_good  help   exhilarating gift,  deeply touching human story filled  humor  heartbreak,  sublime performances  viola davis, octavia spencer, emma stone  co. 
terrible like  blind side,  salves white guilt  scapegoating  wrong villains, crediting  wrong heroes,  exploiting  victims. 
good "the help"  viola davis going  it,      enough. 
bad save  ms.davis's,  performances  almost  overly broad, sometimes excruciatingly so, characterized  loud laughs, bugging eyes  pumping limbs. 
fair   important message  delivered  cardboard cutouts, it's akin   tyler perry production  "guess who's cooking  dinner." 
best "the help" avoids  trap  recasting  story  black struggle   story   white savior. 
very_bad  chick flick  do-gooders,  help suffers   malady common   discrimination drama:  treatment  inequality   condescending   prejudice  aims  remedy. 
fair    invited  revel   shadenfreude,     snickering, it's worth pondering whether  film  perhaps lost  way. 'the help' really intended   revenge fantasy? 
good  fantastic performances make   real winner   movie, one  entertains  moves  regardless  gender, age  race. 
fair "the help'' comes    losing end   movies' social history. best film roles three black women    year require one    clean ron howard's daughter's house.it's self-reinforcing movie imagery. 
good it's ...  black actresses    -    -  help lift   well-intentioned melodrama. 
fair  don't need  not_see not_white characters not_feeling not_guilty  oppressed  understand   verbal  emotional abuse committed  'the help'  wrong. 
terrible high school creative-writing-class ironies   kinds abound   help. 
best truth  reconciliation  blacks  whites  mississippi belatedly achieved, like  dream deferred. 
fair "the help"  filled  good acting  better intentions. 
good   movie version  "the help" better   book?yes,  is, primarily  one reason:  book doesn't not_have viola davis  it. 
fair thanks   divine cast,  mostly succeeds. 
bad sounds kinda like mississippi burning meets steel magnolias, doesn't it? 
very_good stone, davis  spencer forge something quite beautiful,  sense  sisterhood  equality  unfolds  ease  grace, never not_feeling not_forced  untrue   era  circumstances. 
good watts fans will,  course, want  see ellie parker regardless     anyone else say  it. 
good enjoyable comedy  several laugh-out-loud moments   terrific performance  naomi watts. 
bad o que falta de estilo ao filme e compensado por uma atuacao corajosa, despojada e impressionante de naomi watts. 
good there's  question   not_makes "ellie parker" work not_is  not_continued presence  naomi not_watts,  not_great film actress whether  film's budget not_is $187,000  $187 million. 
fair ellie isn't  not_particularly not_likable character,  thanks  watts she's  imminently watchable one. many ways    daring, unforgiving performance. 
fair eventually  energy   original short runs    movie coasts  fumes,   remains surprisingly enjoyable   that. 
fair  premise -- someone trying  inject meaning   necessarily vacuous existence --  depressing,    moments  vaguely uncomfortable hilarity. whole endeavor, however, winds  feeling flat   bit dull. 
good    movie   show  college acting classes, instead  tapes  inside  actors' studio. 
very_bad ellie parker  little  recommend    watts' mercurial performance. 
very_bad even  watts makes  almost watchable,  ugly cinematography   much   eye strain  endure    thin  uninteresting story. 
very_bad  films  make  leap  successful short film   feature movie,    come  short. 
fair watts' performance  brave  jazzy,  coffey's riffing lacks lasting impact. 
bad watts  alternately annoying, sympathetic  hilarious   title role.she's always entertaining. 
bad began   short  sundance 2001    remained one 
very_bad shot  low-end digital video,  movie looks harsh   sound  often dodgy,  wouldn't not_matter   material not_were not_inherently not_more interesting. 
bad  often    uncomfortable feel   too-small sweater - - stretched  capacity, still  not_covering  territory. 
fair though ellie parker isn't  not_especially not_deep film,  watts' character  come   bit whiny  narcissistic (but hey, come on, she's  actress!),   engaging  frequently funny. 
very_bad   film   point beyond  pitfalls  starlet-dom, though, it's long  forgotten,   movie descends   series  acting-class moments. 
terrible naomi watts    explanation   existence   student-y digital video feature ellie parker 
fair   spoof,   feels  bit tedious  thrown-together. 
terrible there's  germ   comic idea here,     movie consists  acting-exercise skits  ramble    croak. 
good ellie's story   old  hollywood,  coffey brings    fresh, frenzied  often painfully raw vision   ellie begins  feel   personality   fragmented  life  los angeles  be. 
fair naomi watts delivers  fearless, largely unsympathetic portrayal   title character   desperate, unstrung version   (an australian actress   knack  dialects). 
good  don't not_have  not_have  actors   life  not_get  not_killingly not_smart  accurate ellie parker    depiction  24/7 navel-gazing, hollywood-style. 
very_bad   pleasant  slight   short film becomes tedious  insipid  stretched  feature length. 
good  film  never not_been not_so not_representative  not_simultaneous reality   not_little "inside" drama.naomi watts also shows us  many things  person    driving. 
bad  rare pleasure. 
very_bad  couple  laughs,  couple  interesting set pieces,  lot  watts adding   highlight reel,    get right   it, there's  nothing else. 
very_bad high spirits   good time   film  far  jordan's best,  isn't not_quite  one would not_call not_"memorable", not_even   fun effects  witty quips  o'toole. 
terrible flat  sitcom-y; hannah's costume looks like  plastic trash bag 
good  saw  movie    lonely   helped somewhat. 
terrible ghastly ghost story. 
terrible   neil jordan thinking? 
bad  neil jordan   not_best 
very_bad high spirits  clearly resembles  disturbingly hollow combination  ghostbusters, police academy,  every loud noise you've ever heard. 
good  chilly, creepy throwback  classic thrillers. 
good  outstanding thriller.penn   top   game. 
bad  appeal  fans  sleuth   movies   genre. 
good  seriously underrated little mystery flick.give   shot! 
best credit professor brown  compiling quite  collection  candid conversations   impressive cross-section  hollywood royalty. 
bad strong female action hero  positive-message packed show. 
good truffaut's ode   childhood   engrossing watch   alluring   simplicity  brilliant   direction. flows nicely    pace, never not_allowing melodrama  not_ruin  not_realistic  voyeuristic atmosphere. 
very_good truffaut brought  fresh  piercingly honest portrayal  troubled youth   screen. many ways, antonie doinel   not_only  not_cinematic embodiment  truffaut,  also  french new wave   whole. 
best truffault's masterpiece.timeless  true, heartbreakingly sad. 
best francois truffaut's iconoclastic feature debut  one    enduring examples   french new wave. 
best     say   400 blows  hasn't already  said? 
best it's  cornerstone   french new wave,  one   greatest movies  childhood,  anywhere, ever. 
best henri decae's black  white photography helped truffaut enormously    director  provides   sense  though    not_easy answer   problems  not_growing up,  not_is  hope   not_never not_be not_wholly not_denied. 
best vibrant, visually exciting  emotionally resonant. 
very_good one   first glistening droplets   french new wave. 
best distinguished   naturalistic, quasi-documentary approach   extraordinary central performance   12-year-old jean-pierre leaud,    blisteringly authentic story. 
best it's streetwise stuff, shot   vigorous on-the-hoof style,  also full  joy,    blissfully comic moments   doinel's telling passion  moviegoing. 
very_good alive   joy  filmmaking    sake. 
best  400 blows, one   initiating sparks   french new wave, ultimately boils    film's trendsetting coda, perhaps   exclamatory question mark  movies. 
best  enduring masterpiece...truffaut's autobiographical fiction shows  admirable equanimity  depicting  highs  lows  boyhood.[blu-ray] 
best    required viewing  today's droves  would-be memoirsts  film    medium,  otherwise  simply  must  anybody  likes great movies. 
best seems forever young. 
best un film partiellement autobiographique qui fait part d'une sincerite et d'une richesse ahurissantes. 
best  informs everything  know today  watching movies. 
best truffaut's brilliant debut, one   seminal works   new wave,   captivating autobiographical chronicle   troubled youth. 
best one   best movies  childhood ever made  it's really  movie  adults.without sentiment,  looks   fears, doubts,  anxieties  childhood. 
best leaud's performance   marvel   way  conveys antoine's frustration   world around    inability  adults  understand him. 
best amazingly,  vigorous effort   first feature film  m. truffaut,   previously  (of  things!)  movie critic   french magazine. 
best    truffaut's mastery   behind-the-camera aspects   400 blows,  equal share   credit must go  lead actor jean-pierre leaud. 
best  bleak ending,  antoine turning  stare   camera,  among   famous shots  cinema history,   good reason. 
good  landmark  modern cinema. 
best extraordinary. 
best  later films    merits,  stolen kisses  one  truffaut's best,   400 blows,    simplicity  feeling,    class  itself. 
terrible battle: los angeles misses every mark  aims for.aside   well done special effects nothing   movie  worth recommending. 
bad it's  not_new, it's not_not not_novel  it's  art.   popcorn movie  couple  months   summer season, it'll   do. 
bad   worst,  cliche-ridden bunch  faceless cannon fodder you've ever   misfortune  watch die. 
terrible jonathan liebesman's "battle: los angeles"  one   rare films  fails    every level  film  fail on. 
bad eat  leatherneck lead, e.t.--  semper fi, space scum! 
very_bad   not_bad   not_other not_recent invasion movie skyline,  still nothing   excited about. 
bad   alien invasion film,  one   solid effort, though there's  bit  much violence   not_enough introspection. 
bad ...battle los angeles fizzles  long   reaches  tedious, anticlimactic finish. 
very_good  kind  cross    imagine  first person shooter video game experience     episode   hbo series generation kill 
good ... lock-and-load sci-fi - "full metal jacket" meets "war   worlds. 
fair  beginning  end,  thing  keeps jackhammering   nerves.sure,     moments  comic relief,  intended  not. 
fair it's  decent night out, provided  know  you're  for. 
terrible full review  movies   masses 
very_bad one part war   worlds, one part generic stoic army guy movie  1957 set  wwii, one part independence day, one part goofy dialogue. 
good  out-of-this-world blast. 
bad  serviceable   war movie  completely ridiculous   science-fiction yarn, 'battle: los angeles'   average actioner that's barely one level   syfy channel's 'battle  los angeles.' 
very_bad there's  standard complement  soldier stereotypes: about-to-be-married guy, twitchy pstd case, stoic african,   commander   graduated ocs. 
bad don't not_expect not_too not_much not_more   not_gritty tour  duty  et's not_angry cousins  you'll  totally satisfied. 
bad    (many) flaws  derivative story elements, battle: los angeles still    mindless fun  excitement   really good high school food fight. 
bad    war movie   dressed  like  sci-fi film  sneak   message  iraq  afghanistan. 
bad   cliched, one-dimensional characters,  movie fails  engage   emotional level. 
bad  realistic war movie gives way  melodrama   really poor second half. 
very_bad  film constantly blows thick smoke   a---s  calls  charity. 
very_bad se fosse espremido e engarrafado, resultaria num perfume batizado como le phallus. 
bad rather  actively fighting  cliches inherent   genre,   consciously, even joyously, embraced 
bad ... probably better     right  be. 
fair it's  top-to-bottom completely typical war film,  one involving aliens.   get behind  conceit, it's  not_bad     does.  can't, there's nothing else   you. 
very_bad  special effects  mediocre   story  strewn   type  plot inconsistencies  lazy dialogue all-too-typical  today's post-content blockbusters. 
bad  times,  film dazzles   almost seamless spectacle,    not_much  not_be not_said   not_needless backstory preamble   overindulgent aural overload  drowns   best scenes. 
terrible  like "battle: indistinguishable, concrete laden locales." 
terrible characters walking  one set  another, screaming  shooting,  explosion,   slightly whittled-down group walks   next sense, rinse, repeat. 
fair battle: los angeles   right kind  "hoorah!"   alien invasion sub-genre needed. 
terrible watching  nonsense  seeing tragic television images   destruction  japan somehow made battle: los angeles appear even  meretricious. 
very_bad battle: los angeles lapses   peculiar modern-day rut  leaves  audience feeling     watching  live feed  someone playing  photo-realistic computer game. 
fair    well executed one-violent-trick pony, designed   12 year old boy  movie studios hope  still playing  toy soldier figurines inside us all. 
bad eckhart   refreshing alternative  messrs stallone  schwarzenegger   movie. 
terrible michael bay  tony scott made love   american flag, birthed  demon spawn  called  battle los angeles. 
very_bad i'm sure there's  epic battle going  here,  it's hard  tell   cameraman   busy shaking   swarm  angry bees  capture   it. 
terrible like  aliens themselves,  cliches  coming  fast.unlike  aliens,   indestructible. 
very_bad director jonathan liebsman's decision  keep things  close-quarters - following solely  band  grunts rather  covering  entire city - could  worked   film  felt  elemental. 
fair action packed   solid performance  aaron eckhart   large dollop  patriotism 
terrible  many times   watch marines taking cover  returning fire  barely glimpsed aliens   eyes glaze over? 
fair according   tv commentator,  aliens 'are    resources...    colonized.' don't not_expect  references  chickens not_coming not_home  roost.there's  irony   not_particular presentation  doomsday not_deferred. 
very_bad  real battle   duff alien invasion movie  whether  direction  worse   writing. 
very_bad really need  watch district 9 again.immediately. 
very_bad  x-box game  film wants   would  ten times  involving,  wouldn't feature ne-yo. 
fair  pro-war movie masquerading   disaster film?   anti hurt locker. 
fair  pace  fast enough   goal  victory  seemingly elusive     pretty entertaining ride, despite  total lack  story  character development. 
very_bad feels less like  movie   action scenes clipped   one. 
very_bad neuron-rotting brain candy:  empty action exercise made   empty calories.that'd  fine,     sweet. 
bad it's by-the-numbers, big-screen video gaming.hooh-ra! 
bad    many missed opportunities  interesting sci-fi elements,   movie isn't not_interested  that.it's  military ground war action film,  even  isn't sustainable. 
very_bad  least   aliens win,  won't not_have  not_sit   not_more movies like  one. 
terrible  you're  kind  person   "they blowed   real good"   positive review, you'll love  film. 
bad  po-faced   almost feels like  spoof,  energetic action epic  watchable due   solid cast  visceral tone.  story  characters   thin   almost admire  filmmakers' nerve. 
bad excitement? not_so much. 
bad it's pretty much  running gun battle  jump,   good. 
terrible  don't not_know   movie exists. completely unoriginal mash-up  every good alien invasion film there's ever been, resulting   ugly, uninspired, laughably bad mess that'll give  motion sickness  making  ears bleed. 
terrible tedious, lazy  thoroughly nauseating   not_palpable thrills  excitement   found. asinine script  excessive use  shaky-cam  make  eyes  ears bleed simultaneously. 
terrible   know  guy   obsessed  military firepower   spends way  much time playing first-person shooters  xbox 360.battle: los angeles   movie   guy. 
fair battle: los angeles  delight  inner 8-year-old   brain cells wither  die. 
bad despite plenty  promise, it's  mirthlessly cliched, spasmodic mess  editing  direction.still, look   bright side;  least  wasn't not_released  not_3d. 
terrible battle los angeles   derivative  superior films  you'll spend half  running time merely making  list  movies  you'd rather  watching. 
bad  presents  apocalyptic scenario  ought   tense  horrifying   instead unintentionally funny. 
very_bad don't not_mean  not_boast,    suspend  disbelief  willingly   credulous moviegoer.yet  not_even  not_industrial crane would not_have not_helped here.nope, battle: los angeles completely defeated me. 
bad give props   filmmakers behind battle: los angeles  manufacturing  otherworldly attack that's  brutal, relentless  thoroughly unpleasant   real thing might be. 
terrible  makes  feel like   watching someone else playing  videogame  another person  operating  jackhammer approximately six inches away   skull  two solid hours 
very_bad  high-priced, high-tech clone   video game.  characters move  pixel   time   dead-end  that,   solution presents another, greater challenge. 
good 'battle: los angeles'  nothing   another fast paced, cliched action/ sci-fi film  visually splendid  enjoyable. 
bad   shortcomings,  battle: los angeles tries hard    serious alien invasion movie.intense battle scenes &  old fashioned portrayal   military might win audiences over. 
terrible it's   not_good sign when,   end   not_alien invasion movie, not_you're not_disappointed   aliens not_have not_not not_emerged victorious. 
bad whoever cut together  epic first trailer  battle:la deserves  academy award.   reason   hear  dialogue   trailer... 
terrible alien invasion flick "battle: los angeles"  basically  $100,000,000 recruitment video   marines   help  corps fill  ranks  gawky gamers  like laughably bad movies.semper sigh. 
bad makes  fatal, conceptual mistake  turning  picture   mysterious alien attack   sub-par, propagandistic combat demo reel. 
fair smart enough  avoid getting  deep   personal stories  give    want  battle: los angeles. blow stuff  real good. 
bad it's  forward momentum, except   pauses  let aaron eckhart's world-weary staff sergeant deliver  generic motivational speech. even  moment  comfortably familiar, simultaneously superficial  satisfying. 
very_bad pretty much cardboard,    heroic patriotic speeches,  less distinctive even  last year's scarcely not_stellar skyline,  not_trashed  not_same city. 
very_bad it's  running, shooting, dodging, killing,  not_badly not_done  pretty numbing  two hours. 
bad neither  not_serious  not_black hawk not_down   lightheartedly fun  independence day. 
fair recently, astrophysicist stephen hawking suggested   alien life exists,  shouldn't not_be   rush  not_make not_first contact.consider battle: los angeles hawking's cinematic "i told ya so." 
good it's  simplistic movie,  there's something appealing   simplicity. 
very_bad  silly extraterrestrial-invasion epic somehow manages  feat  making  destruction  la la land seem tedious. 
very_bad h.g.wells   better. movie spends  much yawn-inducing time  variations    combat scenario   final showdown feels rushed. 
terrible   lurches  act ii  act iii, "battle: loss angeles" reveals     lousy movie. 
terrible director jonathan liebesman leaps   fray   camera twitching  lurching, capturing  flying metal  concrete dust  actual characters  aliens. 
good ...the bigger, badder brother  "independence day." 
very_bad it's  kind  movie  ends  one   defeat  enemy  blowing   one magical thing   hurt   conveniently isn't not_guarded scenarios. even  feels tacked 
bad  plot  battle los angeles     dialogue scenes removed   objective-based narratives  countless video games concerning warfare  modern times. 
fair there's  solid war film here,  well   scary thought    might  like     'collateral damage' instead  people  iraq  afghanistan. 
bad battle los angeles doesn't not_bring anything not_new   not_alien attack genre. 
bad   film  takes inspiration    wwii event  helped spawn  screenplay  spielberg's 1941,   one  could  used  attack  hollywood. least  would    little bit  fun. 
terrible sure  remain one    spiritless cinematic experiences   year. 
bad  it's daft action   gung-ho "god bless america" romp  want,     you. 
good eckhart's commitment   movie's reality,    fierce   sergeant's commitment   men, takes  otherwise might merely   outlandish  makes  believable,  frightening. 
bad   stands, battle: los angeles  good dumb fun.  little less talking   little weirder alien   might   something more. 
very_bad  entire movie  made   parts   dozen other, better movies,  shot   manner  suggests  cameraman  riding  pogo stick. 
very_bad eckhart performs  laudable conviction, despite  laughable dialogue,   characters blur  one,  you'll end  feeling  weary  eckhart's marine. 
terrible battle: los angeles   american teenagers  found g.i.joe:  rise  cobra  cerebral. 
bad  can't help  wish     lot  heart   marine's story. 
very_bad  ernest thesiger might  said: oh  dear,  noise,  extraterrestrials. 
very_good it's  gritty, tension-filled story  soldiers fighting  way  extraordinary circumstances. characters feel like real people. struggles seem genuine. los angeles  going   flames. 
good  film, constructed  people  serious talent,  designed  put    wringer,  that's exactly   does.   total war scenario, people.man   stand back.hoo-rah! 
fair  loud, frenetic, viscerally gripping two-hour tour  duty  mostly plays fair   rules   genre  mostly avoids macho posturing. 
terrible viewed   parody,  subpar alien invasion flick  worth   laughs.    meant  way. 
very_bad ultimately, it's likely  top exactly nobody's list   greatest sci-fi, war,  sci-fi war movies   time. 
bad  biggest irony   project     made   company  calls  original film   produced perhaps  least original movie   year  far. 
bad   narrative,  cartoonish battle: los angeles makes  cartoonish independence day look  nuanced  saving private ryan. 
fair  writing  atrocious,  battle: los angeles  still  fun ride  action junkies. 
fair there's never  doubt   not_win   aliens versus marines not_battle,   fact  it's interesting   first frame   last   achievement. 
bad    movie that,  faced  finding  way    considerable contrivances, simply cheats 
terrible   whole battle: los angeles   emptiest form  sci-fi action:  one bloody (or alien gooey) thing  another. 
bad it's like watching  people play  video game 
very_bad ..the real problem   picture, shaky-cam visuals aside...   insistent, talky, unnecessary earnestness,  adds  good fifteen minutes  flab   picture... 
very_bad toting  furious, michelle rodriguez   game  ever   michelle rodriguez role; otherwise it's personality-free,  hewn   script  purest monterey jack 
good  jacked-up b-movie hybrid  "black hawk down"  "war   worlds"   modest  crafty triumph  tension  good sense  cliche. 
bad [it] isn't not_nearly not_as not_good     movies  may not_have not_inspired it,  even   knockout trailer. 
fair  solid popcorn movie,  plenty  action, explosions  low-key mayhem unlikely  scar even   fragile  psyches. 
bad  electrifying film  manages   engrossing  entertaining  spite   flaws. 
bad me,  would rather  enjoyed  big breakfast. 
very_bad  tiresome fireworks display starring  cast  cardboard cutouts, quick  make  visceral fuss  frustratingly negligent   comes  providing  reason  care. 
very_bad    titled "call  duty: martian warfare 2." 
good  full metal racket, battle: los angeles  like  michael bay movie without  meatheaded, over-the-top indifference  usually implies. destruction  spectacular. 
bad war   worlds meets  hurt locker  director jonathan liebesman's down-and-dirty alien-invasion flick. 
bad rabidly gung ho action thriller  plays like black hawk   aliens, though  impressive special effects  decent action sequences  badly let    script  ensures  cliche not_gets not_left behind. 
terrible here's  science-fiction film that's  insult   words "science"  "fiction,"   hyphen   them. want  cut    clean   fingernails. 
good predictable, obvious,  often corny --  battle l.a.  also exciting, kinetic,  six kinds  loud, crazy fun. 
bad    otherwise decent war movie  marred  unforgivably bad writing  even worse acting. 
bad   time  hollywood  generally  afraid  touch america's dual wars  iraq  afghanistan, battle: los angeles offers   safer alternative 
bad considering    many new ways  tell  alien-invasion story (found footage, mockumentary, spoof), battle: los angeles  almost defiantly old-fashioned. 
fair  might  different  well-developed characters   story  offers  depth  breadth,   movie  predominantly pyrotechnics and,  impressive     are,  don't warrant two hours not_worth  screen time. 
bad battle: la  perfect cinema  gamers. 
fair 'battle' comes   like  summer action movie   massive scope  insane visual effects... 'battle'  like  wicked mix   "call  duty"  "gears  war" video games. 
fair packs enough firm-jawed, flag-rippling machismo  make michael bay look like  mumbling pinko pussy. 
very_bad  weak link  christopher bertolini's script,  lumbers  flat military characters  hackneyed dialogue  corny sentimentality. not_even eckhart  not_survive not_such banality,  kick-ass specialist michelle rodriguez  wasted. 
bad imagine black hawk   ets instead  somalis  you'll   measure   explosive  functional actioner     we're waiting  summer's big guns  arrive. 
very_bad frustratingly little light  shed  either roth's life   work   series  interviews   novelist   curious selection  admirers. 
bad  dully conventional biography doesn't not_do justice   subject. 
fair  spite   film's exhaustive chronology,   deduce   title  they're    unveiling,   unraveling,   major literary figure may come  empty-handed. 
bad  history   man  gave  literary world  alternately acclaimed  vilified works  portnoy's complaint,sabbath's theater   married  communist  continuously glossed over. 
good  is,  90 minutes, marvelous company - expansive, funny, generous  candid. 
very_good [a] crisply filmed document. 
fair whiplash rises   strengths   brilliant, oscar-winning performance  j.k.simmons   great soundtrack  complement it, turning  could    rather bland story   determined drummer  something  little  memorable. 
best 'whiplash'  whip-smart. 
bad full  skill  technique  fury,  hollow   core. 
best utterly brilliant  intense. 
good j.k.simmons excels  'whiplash's' hand-to-the throat storytelling. 
fair  acting   drums   interest here.j.k.simmons proves --    us already know -- he's  great actor  deserves   acting   insurance company. 
good whiplash delivers  dark  dazzling jive   hidden world  competitive playing.   happens   kids  fame meet  drill sergeant  full metal jacket. 
very_bad   distasteful rendering  character  story  can't begin  imagine. must  missing something. 
good    overripe contrivance, you'll leave  cinema   spring   step   thump   chest, eager  bang  drum   deserves   one   year's real word-of-mouth hits. 
good  gives  film   kick,  spite   improbabilities,   raw  brutal  also  subtle portrayal   shifting, attritional relations  teacher  student, sorcerer  apprentice. 
best  suggest  take  defibrillator  whiplash, since  chances   heart attack  spontaneous combustion  viewing  high. 
good  relationships  recent cinema   quite  compelling.bring  welder's mask  ward  sparks. 
best simmons  unnervingly good   teacher  rules  fear   final showdown provides  gripping  climax    see  year. 
good whiplash   extraordinarily taut, accomplished piece  work   debut feature.it's also unusual     definite point  make - albeit perhaps  pretty objectionable one. 
best  hugely entertaining, refreshingly subversive take   well-worn "inspirational teacher" theme. 
best come  last beat, you'll probably  exhausted. you'll also feel entertained, inspired  wonderfully alive. ovation starts here. 
good  film offers dark, ripsnorting fun  not, necessarily,  accurate portrait  life  times  premium music colleges. 
very_good it's hard  think  another film  leaves us quite    breath. 
good  facebook's marc zuckerberg took jazz drumming lessons  dr hannibal lecter,  result might look like this. 
best whiplash  razor-sharp filmmaking  personal sacrifice   far you're willing  go  pursuit   dream.it's absolutely essential viewing. 
best builds   finale that's somehow fist-pumpingly fantastic  utterly tragic    time.you'll want back    soon  it's over. 
best  not_many films  not_capture electricity  bottle it,  damien chazelle   conductor par excellence.  final scene doesn't move   every sense, you're  corpse. 
best tense, hilarious, harrowing, brilliantly performed  masterfully directed. 
very_good   ode  jazz,   single-minded pursuit  greatness,    agony  exultation  jamming  one's inner drummer, whiplash hardly not_misses  beat. 
best  race   academy award  best supporting actor  probably over,  j.k.simmons nearly guaranteed  take home  year's crown   performance    electric  unforgettable. 
best it's  work   accomplished talent. 
very_good simmons  daunting  extraordinary   moment chazelle introduces  black-clad monster,    teller,  former drummer,  carries  film. 
best i've  bullied  i've   bully,   don't not_enjoy not_watching  onscreen. loved whiplash, though. 
best  riveting tale   power-tripping music teacher  pushes  star pupil  -  beyond -  brink. 
very_good miles teller  j.k.simmons   phenomenal   parts, playing     brilliantly  one horn  another   jazz ensemble. 
very_good  would   insult  call chazelle  "promising" filmmaker,   movie doesn't not_indicate not_mere potential -  not_is evidence  authentic, not_sometimes not_blazing talent. 
fair  gorgeous ode  drumming,  art,  mastery  invention,  utterly thrilling experience. 
very_good  "whiplash" easily ranks  one    riveting feature films  drumming  jazz  memory (an admittedly short list),  don't need  not_know  thing  not_either  not_relish  not_vibrant, not_timeless tale ... 
best director damien chazelle,  based  story    experience   student jazz drummer   thrall   alpha task-master,  created  remarkably economical  claustrophobic piece  storytelling. 
good make  mistake: it's not_simmons' not_explosive, career-defining performance  not_really not_brings whiplash  life. 
best riveting 
very_good  simple plot synopsis might make whiplash seem ordinary -- there's even  little romantic subplot --   sort  reductive reporting misses  point   beautifully crafted, nuanced  wonderfully energetic film. 
best "whiplash" follows  beat    drum. 
best unyielding, unrelenting  unforgettable,    movie  music  never not_hits  not_sour note. 
best even though  film  laser-focused,  teller  simmons reveal  remarkable amount  character depth  shading, elevating  clever screenplay   challenging statement  modern culture. 
good teller  simmons play  parts   possessed  demons. 
good "whiplash"  intense, brutal  really bloody.oh,  it's  music drama. engrossing, piercing force     reckoned, barreling  reality  operatic theatrics  deliciously over-the-top  border   surreal. 
best smart, funny,  electrifying   storytelling.miles teller  j.k.simmons  nothing short  magical. 
fair  enjoyable potboiler   enough insight  alpha male desire  feel like something slightly deeper. 
best incredible movie. 
fair  movie struck   unreal  vaguely ridiculous;  found  easy  imagine  ferrell   role  fletcher,  switch  would require  decrease  tantrums   change  dialogue. 
good abusive yet electrifying, defining  parameters  artistic sacrifice... 
fair whiplash   tense (but somewhat hollow) psycho-thriller  features  ferocious performance  remember  j.k.simmons. 
best movies set   juilliard-like music school aren't supposed  make  heart race  nervous anticipation.yet that's exactly   taut drama rates  one   year's best. 
best  climax    exhilarating stretch  film you'll see  year. 
best following   compelling turns  sly plot twists,  final confrontation  gifted student  tyrannical teacher comes quickly,  ends   equally sudden    perfect note. 
best  riveting confluence  energy, passion  broken blisters  serves   tribute   obsessive pursuit  excellence   cost. 
best  compelling, coming-of-age tale   lifelong dream-turned-neverending nightmare,     sadistic studio bandleader  hell! 
good whiplash  "wow"  audiences. 
good propulsive  persistent. 
good primarily two actors   jazz score,   result   crackling good drama  feels almost like  thriller.smart, stylish  intense. 
good whiplash smartly shows  sacrifices required  achieve greatness. 
best words fail  adequately describe   everything     minute detail converge   climax     exciting, scary, intense, joyous, heartbreaking, exhilarating,  altogether powerfully cathartic. 
very_good  indie amadeus...it's  career-best performances  simmons  teller...that make whiplash unforgettable. 
good  film works, often wonderfully,   remarkable visualization  jazz music -  feel   breathe it,  like  musicians -    showcase   two actors   center. 
bad  leads' prolonged, puffed-feathers sparring  entertaining   lasts,   sensation  something sizable   fleeting. 
best ultimately, "whiplash" isn't not_just  jazz -  it's  not_necessary  not_be  fan   music  not_enjoy  film -   life. 
very_good  film's true subject  innate talent -  music, writing, painting, sculpture, plumbing, whatever -   superhuman lengths  sometimes   go   order  wring    ourselves. 
very_good    "raging bull" physicality  teller's performance, along   touch  asperger syndrome,  simmons brings  "the great santini" psychological intensity unlike anything   nice-guy insurance commercials. 
good specific   world is,  questions  raises  application    culture.thrilling  hell  ends   perfect note 
very_bad    take whiplash's tunnel vision   it's worth,  idea  there's  one sort  perfection,  one school worth attending...this kind  acting   acting   drum solo   music. 
very_good  times,  evidences  qualities   can't-turn-away car wreck: brutal  horrific yet compelling.  times,    rhythms   sports drama    ups  downs inherent   genre. 
good horrifyingly hypnotic. 
very_good  intense, unmelodious, highly amped  probably unrealistic drama set   fictionalized schaefer conservatory  new york. 
best quite simply, whiplash  one   year's best films. 
very_good it's  much  horror movie     keenly realized indie  jazz,  art,    takes  claim greatness. 
good student-teacher relations don't not_get not_much not_more not_combative    not_see  whiplash. firebrand acting doesn't not_get not_much not_better. 
fair chazelle may  given us  convenient bad guy   cold heart,   still leaves room  debate   portrait   protagonist  feels  weight  potential   shoulders,  needs help lifting  heavenward. 
good j.k.simmonds  amazing. 
good  searing performance  j. k. simmonds   machiavellian maestro   key   film. 
good  extremely confident, stylish, brash  superbly crafted melodrama  manages,   contained story,  examine ambition, elitism, bullying, musicianship, scholarship  many  underlying themes.  taut, rigorous  menacing. 
best oh, yes.it's  good. 
good whiplash is,  best, heightened realism.there's  way  fletcher could not_have not_gotten away   teaching methods without not_serious not_legal -  physical - pushback long  andrew comes along.but,  drama, it's  crackling good time. 
best  bruising, anger-scarred music academy drama   not_be not_missed. 
very_good simmons  always good.here,   great. brilliant performance is,    not_single not_best   year, not_certainly among them. 
good whiplash  one   best   inspirational endings i've ever seen  also works   defence  fascism. 
bad  film  based  chazelle's life   fiction  reality  realising  everything not_is not_possible  we're not_willing  try. 
very_good whiplash   'jazz thriller'  it's exceptional, engrossing cinema. 
very_good ...a consideration   potential, value  cost  perfection. 
best  eventually subverts expectations   final third  become truly special. 
best whiplash  everything  snappy title suggests,  comes complete   thunderous ending  leaves  entire film reverberating   consciousness. 
best teller grabs    commitment  drags  along    agony. 
very_good frankly,  would urge viewers  see  film,    not_other reason,    not_final scene.it's  kind  scene  involuntarily quickens  heart, makes  jaw fall open,  catches  breath. 
very_good  insightful writing  direction  filmmaker damien chazelle shines  unflattering light   playing  mind games   motivational tool. 
best  greatest testament  chazelle's accomplishment   characters    dread what's still  come  them. 
best uplifting, heartbreaking, electrifying  terrifying, it's  highly personal film  one  universal themes     connect to. 
best   stress-inducing exercise  cinematic asphyxiation, whiplash   year's gravity. 
best  explosive, ingeniously constructed mentor-from-hell drama whiplash gives durable character actor j.k.simmons  meatiest  mightiest role   career. 
fair chazelle finds  cinematic equivalent   white hat/black hat showdown   classic western  imbues   equal parts physicality  intellectual grit. 
fair   best, "whiplash" conveys  pungent detail  striving  young people eager  make  bones   manhattan that's  foul  forbidding    seductive. 
fair    strangely exhilarating ending,  makes clear      watching  less  statement  art   love story:  twisted one,  romantic  every sense. 
good  watch j.k.simmons  "whiplash"  always   wondering    you're seeing    going    man's mind. 
best simmons gives  indelible, oscar-worthy performance here, yet he's matched  every step  teller,  shows us  intense young man  finds  music  order  sense   world around  lacks. 
very_good   bracing, complex turn  better earn  best supporting actor nomination, simmons makes  terrifying jazz drill sergeant  one   year's best villains. 
best "whiplash"  true   title. throws  around  impunity, yet chazelle exerts tight, exacting control   increasingly feverish  often weirdly comic melodrama. 
good even   flaws, "whiplash"   much worth seeing.  shotgun acting, fierce direction  galvanizing music,  nails   important notes. 
good it's one    disturbing entertaining movies i've seen   long while. 
very_bad think  simmons' verbal tirades  extended riffs, virtuoso variations   theme  trial  ordeal. 
best  intense, emotionally-charged  captivating triumph brimming  powerhouse performances  miles teller  j.k.simmons.  deserve  oscar nomination. 
good whiplash flows freely; it's literally full  improvisations   least two art forms,  like  good jazz,  always knows   is,   it's going. 
very_good whiplash   must see   contend   best film  2014.miles teller  j.k.simmons deliver magnetic performances. 
good compelling drama  relentless pursuit  perfection. 
best   story  simple, chazelle spins   it,  way jazz players reinterpret old standards. camera comes  close  instruments, fingers, blisters.shots  cut together  clear  furious flurries. 
very_good damien chazelle stages s&m drum duels  strafing mastery. miles teller  j.k.simmons  blow  away.beat  drums   simmons oscar,  add  cymbal crash  whiplash.it's electrifying. 
good  viewers  whiplash may find  morally suspect,    final act  grips    throat  doesn't not_let go, it's not_doubtful they'll mind. 
best music instruction  combat  rarely not_linked  movies,  particularly    not_singularly not_riveting way  not_come not_together  whiplash. 
best  film   stunning work  explores  price  great artistry,    demonstrating precisely   looks like. 
good  may  not_even not_notice  flaws, since  not_get not_so not_many not_compelling layers  not_sift through. 
best  spellbinding make-or-break movie aimed     ever wanted   good  something. anything.it's one   year's best films. 
good it's  intense, blood-curdling, debatably cynical portrait  geniuses  sociopaths,   least  ones    work  it. 
very_good rarely not_has  movie not_shown  not_viscerally  not_utter pain   not_accompany  bliss  not_creating not_good music. 
good  two stars  fully committed   concept   pursuit  perfection doesn't not_always not_triumph,   film pounds   temples   feverish tempo   jazz riff. 
best  mesmerizing drama   toxic fallout  perfectionism  unbridled ambition. 
good  film's aversion toward cliches  hitting expected beats lends   rare, welcome edge  danger. 
best absolutely harrowing...one   best pictures   year. 
very_good   intense music-themed drama, director-writer damien chazelle constructs  fearsome duet   lead characters. 
very_good andrew's story breathes  moves like  song --  jazz number, naturally --  renders every turn, reveal,  twist  perspective  tremendous showstopper. 
very_good whiplash   somewhat rare example   heavily hyped film  lives   said hype. 
best  story  rarely not_breaks tempo,  it's incredible performances   doubt not_be not_marching  award ceremonies   not_coming months. 
best  story   engaging throughout,   music  perfectly employed...but it's teller  especially simmons  make  one   must-see films  2014. 
best  movies  achieve  highest benchmark  'perfection,'  movies like whiplash  come along    blue moon. 
best "whiplash" features    best minutes  film seen  2014. ending   bring tears   eyes, dual performances     applaud,   experience   surely   not_forget. 
good whiplash demands  physical  emotional reaction. sucks us right   battle  wills,   fleeting triumphs  emotional scarring    result  it. 
bad   days since  rousing screening   film i've grown increasingly mystified  it... 
very_good  thrill  watching fletcher  neyman's fray unfold  intensified  damien chazelle's attention   craft  challenge  musicianship. 
very_good featuring  remarkably hypnotic performance  j.k.simmons... 
very_good   ambitious young musician (miles teller) strives    buddy rich class drummer,  nearly dies trying   charged battle  wills   thorny professor (j.k. simmons). buzzy sundance hit vibrates  life lived  fever pitch. 
best  riveting portrait  two people working   theory  pressure turns coal   diamond. 
best savagely funny, gripping  exhilarating, whiplash   spectacularly accomplished sophomore feature  chazelle,  taut psychological drama without  ounce  spare flesh  it. 
good whiplash scrapes  far edge  crazy passion. never apologizes. 
very_good guaranteed  send     theater   adrenaline high. 
good whiplash delivers  energy you're lucky  feel   twice   big screen  year 
good chazelle's film   sharp  gripping rhythm,  shots, beautifully edited  tom cross (crazy heart, wrong turn), often cutting   crash  andrew's drums. 
bad  entire cast  impressive,  unfortunately, whiplash rarely not_raises   not_amiably decent. 
good even  whiplash falters  time  time,  performances never do. 
very_good award-worthy performances  j.k.simmons  miles teller. 
good it's rare  see  film  music  professes  love   music   characters equally. 
good  triumphant coming  age tale,   inverse, perverse, modern amadeus. 
fair   audiences cheering  begging   encore. 
best one    heart-warming films ever  see 
good  film acts best   depiction  pastor lee   church's work   children;  sheer number  babies  rescue   lifestyle  provide   ones   care   powerful enough message. 
very_good one   rare movies  you're sorry  see end. 
best  determined jollity  georges delerue's saloon piano score,  later opens   encompass  wide world  romanticism, sets  tone  francois truffaut's audacious second feature, made  1960. 
best  affectionate tribute   low-budget crime movies  truffaut  loved,  it's one   favorite truffaut films. 
good like charlie   able  let  real feelings    little crate piano, films like  remind us   love  film   possibilities within even   bare  irreverent stories. 
bad    teasing  frequently amusing (or moving) film  m. truffaut  made,   simply   not_hang together. 
best    ultimate celluloid rorschach test,   production refuses  offer  straightforward solution   maze  thorny challenges. 
very_good [...]persona marks  radical break  bergman,  acknowledgment  front   illusion  fundamental artifice  making movies. 
good persona probes  depths   human psyche, even   examines  ways   people tell stories  create new realities. themes  timeless,   still holds  today. 
best one   screen's supreme works  perhaps ingmar bergman's finest film. 
best wonderfully complex  warmly human, bergman's drama  one    best. 
best persona  made   clinical compositions, austere acting  stark lighting courtesy  legendary lensman sven nykvist.yet it's   severity  gives  film  crisp beauty. 
best  work  many possible readings --    provide deeply disturbing looks   psyche   characters  character. 
best   movie,   film.  great film  is. good  any. 
fair one  ingmar bergman's  beloved films. 
best corajoso em sua abordagem narrativa, bergman cria um dos mais densos dramas psicologicos  cinema, quebrando  convencoes da linguagem para expressar ideias e sentimentos. 
best    many stunning monologues  unforgettable set-pieces  persona  even   modest 80 minutes,  feels fuller   surface   movies twice  length. 
bad ...bergman's penchant  strangeness eventually undercuts  effective elements. 
good bergman    atypically sensual, playful -- even godardian. 
best made   mid-60s,  film's intensity  mysteriousness remain undimmed despite  passage  time. 
best somewhat dated today,  one  bergman's greatest works. 
best ingmar bergman's  actively astonishing film. 
best  might  not_understand   not_right away,  even  multiple viewings,    nothing  persona   forgettable.   experience  sticks    gnaws  you, compelling  back     again. 
best  film  return    years,   beauty   images    hope  understand  mysteries. 
best one    chilling, disturbing,  even erotic films  ever  made. 
best it's   horror story   poem,  remarkable  that.  one   director's masterworks. 
fair che's mission  lift  father up. ..intimately demonstrates [how] health care, education  supportive housing. ..help  motivated man gain confidence   life. 
fair  neatly insinuating idea, flawlessly executed, alone   marks   stars  director  ones  watch. 
fair alone     pretty engaging tale,  it's refreshing  see  well-acted, suspenseful drama made without  bloated budget   lot  bloodletting. 
good  novel spin   oft-told tale, alone     fine little indie indeed. could    another gimmick flick turns     pretty intense ride. 
fair alone     dog   rampant sense  dread,  kind  don't not_recover    not_least  not_few days.i'm   first day. 
fair even  conventional, albeit cynical, ending can't ruin  effective mood-making. 
bad exudes  overall uncomfortable air  watching  depraved home movie 
good alone     tense, well-shot little thriller   vein  'fatal attraction' youth flicks like fear,  crush,  swimfan. 
fair  hanks'  talancon's subtle, naturalistic performance [writer-director eric nicholas] cultivates  human dimension often missing  thrillers. 
good alone     kind  high ick factor  leaves  squirming --   doug not_is not_so not_diabolical  creation,       satisfy  pathology   practical. 
fair  b-picture waiting  cut loose   final 15 minutes,   devolves  generic stalker-thriller theatrics   julia-roberts-in-distress kind. 
bad writer  director eric nicholas's latest film, alone  her,   voyeuristic thriller   fiendishly assured yet ultimately less   sum   parts. 
good far superior   generic thrillers churned    big studios. 
fair  relentlessly-disturbing, cautionary tale   easy  might    deranged maniac  worm  way   good graces. 
good  film chills  hits every paranoia button perfectly. 
fair  plausibility   situation (aided tremendously  talancon's wonderfully natural performance) makes   deeply disturbing viewing experience. 
bad    propensity  voyeurism  stalking   able  relate  hanks,  ogling talancon.(here's hoping  don't not_happen  not_be not_sitting not_next  one     theatre.) 
fair ...it's hard  not_come not_away   smile   face. 
good   hell kind  grown-up hands  rocks  halloween? 
bad perhaps charlie brown's  charming, bittersweet moment. 
good   sincere   halloween specials. 
very_bad   amusing moments  it's  illuminating   average episode  coach trip. 
bad there's much  admire  alexander snelling's documentary   perspiring gang  sex-starved westerners   tantric tour  india.  clocks  genuine emotional flashpoints  shoots india  adoring vivacity. 
bad  rather unenlightening experience. 
good  sort  raw drama that, sad  say, never not_loses  topicality. 
best  typical consummate verve, hitch unfolds  story filled  twists, turns  dramatic contrasts. 
best classic nail-biter   must  thriller fans. 
best  work  necessary   deeper appreciation  hitchcock's late masterpieces. 
very_good even  marvelous   second viewing 
best  prototypical hitchcock thrill ride. 
fair    film   journey  pure hitchcockian irony  suspense,  well worth  trip. 
best patricia highsmith's malicious writing seems perfectly suited  alfred hitchcock. 
very_good walker's creepy performance ranks among  best found   hitchcock film. 
very_good  ignore  subtext   runaway carousel climax    absolutely blind. 
best two men,  problem,   crime   old theme,   list  works  exploit  perfectly   short one.strangers   train belongs  it. 
best hitchcock     master  great visual set pieces,    several famous sequences  strangers   train. 
very_good perhaps none  alfred hitchcock's 1950s films not_is not_quite not_as not_intense  strangers   train. 
good quintessential hitchcock. 
best ...one   original shells  identity-inspired mystery thrillers,   natural human behavior   driving force behind  true macabre. 
best farley granger became  best-known actor    film,  it's  tour-de-force performance  robert walker  bruno that's amazing. 
bad apenas mais um bom suspense. 
best hitchcock's favourite device   ordinary man caught   ever-tightening web  fear plunges guy  one   director's  fiendishly effective movies. 
good  power   story - adapted   novel  patricia highsmith - lies   simplicity,  hitchcock's piles   sinister layers    can. 
best    films hithcock made,   one   absolute masterpieces. 
good hitchcock   deft touch   actors producing characters  predicaments   easy  empathize with. 
best gripping   way,    hitchcock thriller  which,  happenstance, two men, completely different,  drawn inexorably together  toward  uncommon goal--murder. 
very_bad ...his basic premise  fear fired  menace   thin   utterly unconvincing   story    not_stand. 
best   movie-making   grandest scale. 
best   david lean  star peter o'toole achieve  perfection?  could define  distil it,  wouldn't not_need  not_special category   flicks  not_call not_'classics.'lawrence  arabia  that,   some. 
best    movie   excitement   cavalry charge. 
best  seven-oscar wonder remains exhilarating thanks  freddie young's majestic desert lensing, maurice jarre's gorgeous score  peter o'toole's career-defining portrayal   feted  flawed protagonist. 
best  may  legend,   may  romanticized,  "lawrence  arabia" feels authentic.it's  stirring  epic  hollywood  ever produced-one reason   american film institute  named   number 1 epic   time. 
best o'toole,  piercing blue eyes  steadfast idealism, buzzes  charisma   role   lifetime. 
fair ...an overlong yet watchable epic... 
best mature teens  appreciate  gripping epic. 
best sweeping, epic, majestic, awesome, sumptuous,  name  grandiose superlative  you'll  right,  amazing performances  gorgeous visuals, although very,  long. 
best [it] remains one    intelligent, handsome,  influential   war epics. 
best  gorgeous epic   outstanding performance  peter o'toole. 
good   way  properly see lean's overstuffed epic    big screen,  better  appreciate  glorious desert vistas, maurice jarre's soaring score   glowing performance  then-unknown peter o'toole   messianic t.e.lawrence. 
best approach   whatever angle  like, performances, script, cinematography, score; david lean's sweeping biography  t.e.lawrence  unarguably magnificent. 
best it's  truly magnificent film. 
best    stunning shots  windswept dunes  battle sequences featuring  cast  hundreds,    study   man  deep conflict. 
good  sweeping sands  landscapes   film  breathtaking  that's  puts david lean  one   great epic filmmakers   time. 
best stirring historical biography  epic, intimate  awe-inspiring. 
best  epic achievement  filmmaking. 
best  shining example   vanished breed  epic filmmaking. 
best  cracking good adventure yarn,  well   disturbing psychological profile   man destined  become  great leader   even greater dupe. 
good  nothing else,  film  absolutely gorgeously shot. 
best riveting  beginning  end, featuring stellar performances, amazing cinematography,   story without  trace  fat,  film  everything  epic  supposed   --  more. 
very_good one   rare instances  "oscars" ending  right hands. 
best grand  every sense, david lean's film   example   established director full  confidence  ambition. 
best still looks awesome  packs  tremendous punch. 
best ...the best epic  screen  ever seen.  terms  sheer sweep, intelligence,  star power, nothing much comes close. 
best   convinced    simply one   finest works  cinematic genius  ever illuminate  big screen. 
best  remember  quiet, empty passages,  sun rising across  desert,  intricate lines traced   wind   sand. 
very_good    film   ages. 
best   center  lean's superbly sun-drenched, 70mm canvas  peter o'toole's eccentric  magnificent portrayal   erudite, oxford-educated lieutenant. 
best   great action scenes,   photography  lean regular freddie young is,  believe,   best ever put  film. 
bad dance   cheesy '80s beat  tweens  up. 
terrible   know  movie like  isn't not_appealing  anyone beside  folks  not_grew    time. even    compelled  cringe   mention... 
terrible it's  total wannabe   realm  80s teen flicks. 
good classic '80 cheesiness --  must 
bad nostalgia forces   like this.yes  feel guilty! 
terrible sarah jessica parker's embarrassing contribution   much-studied genre known   "'80s teen movie" 
very_bad metter's "girls" may  want   fun    rest  us  concept   wishful thinking. 
very_bad  you're going  base  movie   song,   not_choose  song that's, y'know,  something? 
fair    long, ambitious  shocking exercise  aims  high -    detached logic -    driven  watch     manner  eyewitnesses watch    train wreck. 
terrible one thing i'll say  showgirls, it's educational. sadly,  isn't not_much else. 
good intelligently made   smart director  full command   powers. 
good ...a bad film, borderline inept,   anti-erotic toxic charge  it. deserved   mean things people said  it. 
very_bad beneath  vegas glitz beats  heart   cheap b-movie porno  showgirls,  movie  truly   bad it's funny. 
terrible even  grossest porn   cheerfully sexual   movie. 
best showgirls  one    honest satires  recent years. 
terrible ...despite  rampant sexual material,     not_sexy film.dang,  thing couldn't get anything right. 
terrible tasteless, tawdry,  guaranteed  leave  rolling   aisles...  best bad filmmaking hollywood   offer. 
bad one    entertaining bad movies   time. 
very_bad i'm   "so bad it's bad" camp   one. nudity  nice. 
terrible perhaps  worst movie   year. 
terrible  film  thunderous oafishness  gives adult subject matter  kind  bad name    not_need  deserve. 
terrible verhoeven,  dutch filmmaker whose early works include  dazzlingly intelligent  anarchic  fourth man,  clearly lost  soul  hollywood. 
terrible one   worst films   year. 
bad  waste   perfectly good nc-17 rating. 
terrible  plain awful. 
terrible sloppy writing  wooden acting remove  sense  class   production,  what's left  simply  excuse  watch topless dancing. 
terrible  story   shabbily built    make  not_valid claim  motives not_other   filmmakers' not_mercenary desires  not_cash    not_public's prurient interests. 
terrible showgirls approximates  feeling  someone sleazy putting  make  you. brand  sexual harassment makes  feel dirty     flattered. 
fair [the script]   hoary    whore-y, whipping  every backstage cliche   recycles  flashdance plot  trashdance. 
very_bad think  flashdance    unappealing leading lady playing  woman whose fierce ambition    something  not_admirable, not_just not_ridiculous. 
bad showgirls  fun, pure  simple,  long   don't not_take    seriously. 
good  funny  genuinely insightful family movie. 
bad there's something even  hard-to-take   cherubic tot trying    darndest   adorable: it's  ugly kid acting annoying. 
very_bad ...boring  slow  unfunny   waste  bruce willis' time. 
bad   obviously  blowoff role  willis; apart    frantic scenes   thinks he's crazy,  appears   reading lines   sleep. 
good si el nio que alguna vez fuimos nos preguntara qu es lo ms importante que hemos aprendido en nuestra vida, qu responderamos? 
bad seldom not_does one not_find  film  not_meets expectations not_so thoroughly. 
very_bad  bad infamously awful director jon instinct turteltaub    helm. 
terrible    sick   stomach? 
bad nothing   believable   film. 
bad screams    special, gentle touch,   filmmakers sadly never not_realize it. maybe   didn't care. 
bad  eager  please  ends  falling   itself,  kid could  used   evenhanded touch wells displayed  directing guinevere. 
bad  charmless, predictable picture. 
very_bad you'll laugh, you'll cry,   it's  you'll feel guilty  it. 
bad simple, paint-by-number feelings. 
fair  could   worse -- much worse. 
good  strong film   big heart. 
very_bad disney's  kid    strong chance    'surprise hit.' 
bad    obviously commercial push,    movie  intermittent pleasant surprises. 
fair    adult movie  kids might like,  visa versa. 
good   hardest heats  refuse   warmed. 
good warm-hearted  effective. 
bad     likely  many adults  also see  bit     willis character. 
good  es apta para personas amargadas o resentidas not_con la vida, sino parta aquellos not_que not_tienen not_corazon de not_pollo not_y not_alma de nino 
fair  reasonable appeal  adults    give    dreams. 
terrible  charmless, saccharine sitcom. 
bad  characters don't act like not_real people. 
good wonderful family entertainment. 
fair jon turteltaub pilots  moving story. 
good  kid   delightful, innocuous family film, one  kids  enjoy  well  adults. 
fair  rights  kid   dreadful.surprisingly enough,  often soars  heights   not_bad. 
very_bad em vez de perder tempo com este filme, assista ao otimo o general, inspirado  mesmo personagem, e veja o contraste entre o irlandes not_real (gleeson) e o not_falso not_(spacey). 
terrible (it) highlights  not_so not_much  crime not_lord's messianic bent,  spacey's. 
bad  best thing    said   picture        cute moments. 
terrible    imagine one thing worse  kevin spacey trying   irish accent,  that's sultry linda fiorentino    thing. 
terrible technically  artistically inept. 
very_bad middling cinema paradiso magic realism turned lifeless  abundant treacle   literal approach   lightly surreal material. 
fair little acuna gives  sweetly unaffected performance   beleaguered child,   transformation   joyless paperboy   future   not_prematurely not_burdened child   education may not_lead   not_better life not_is not_touching. 
bad sweet   not_especially original. 
very_bad  sounds churlish  bash  film that's  bereft  bad thoughts   tiny puppy.   puppy licks  face  108 minutes, enough's enough. 
bad  uplifting  heartening uruguayan film   poor  kind boy whose life  transformed   40 days  carnival. 
good satyajit ray's study   destructive power  superstition  typically compassionate;    not_easy villains.intelligent  moving. 
good ray shows compassion  insight, telling  story   subdued  fascinating manner. 
bad lacks  enraptured rhythms   apu trilogy,  engrossing   same. 
good it's  film  bears   hallmarks  ray's best work: gracefulness, exquisite pacing  composition, love   characters   deep regard   power  silence  tell  story. 
good  constantly dark, absorbing  personal turn   mob genre. 
good danny kaye   hilarious moments. 
bad    stand kaye (oh   tranquilizer gun!),  one's  not_bad. 
fair  mess  moments  transcendence, suggesting  [director] lee  talent.  needs  learn   get     way. 
bad   dumb? bet.   funny?sporadically. 
terrible  inane, painfully unfunny comedy. 
good screw  guys, i'm  not_going home...until  movie's over,  is. 
bad there's plenty  ammunition   satire  pro sports --  baseketball isn't it. 
good    terrible confession  make:  laughed  silly  baseketball. 
good  grand slam! 
fair  kind  flick  serves     object    satire. 
terrible  you're old enough  see  movie without  parent  guardian    sounds encouraging,  review  failed,  failed badly. 
terrible degenerates   tedious series  unamusing  rather forced gross-out gags. 
fair  chief problem   film   much  love  itself,  much  awe     get away with. 
bad  one went wrong somehwere,    gross, dumb  insulting. 
terrible baseketball   dog   movie   anyone paying  see   hurting   life. then,  knew that. 
good sadly neglected, high-gag comedy   south park lads. 
fair it's filled  solid comic performances, equally effective   physical  verbal buffoonery. 
bad sick, twisted,   funny, parker  stone  arrived.again. 
bad sadly underrated. 
bad sophomoric comedy barely curves   laughs  home plate, pops   lot  corny  repetitive jokes,  hits  homerun  originality  strong performances. 
fair  movie  downright damn silly,  it's funny...all  way     side. 
bad strange   may seem, david zucker ends    steadying influence  reins  parker  stone. 
very_bad it's  not_very not_funny  tries  buy laughs  puerile shocks. 
bad   end,  surprisingly funny, though vulgar, energy   first 30 minutes,  traded  distracted  unfocused vulgarity, without  inspired lampoonery. 
very_bad  idea  creating  loose plot outline  costly sets   two goofballs  clown around  improvise onscreen might sound fun  you're  two goofballs. it's  chore  you're  member   audience. 
bad  comedy sets    big targets --  commercialization  sport, crass franchise owners, sentimental idolatry  players, exploitation  foreign workers  superstar merchandisers --   lobs tiny spitballs  them. 
fair [a] funny, gleefully offensive spoof  professional sports. 
terrible chega  impressionar que, em meio  tantos elementos desastrosos,  atuacao de eliza dushku (que tambem co-produziu o longa) seja inegavelmente  pior coisa  filme. 
bad  alphabet killer suffers    symptoms  passengers:    unintentionally feeble-minded character  lazily investigates  mystery   plot  seems dull  poorly developed. 
bad although schmidt  malloy  devoted meticulous attention  megan's manhunt,   engrossing  briskly paced   better part  85 minutes,  final act seems less like  canny trick   copout. 
bad [eliza dushku's] commitment   material  worthier   cheesy ghost effects  decomposing children   filmmakers felt  need  add. 
very_bad it's  bad    way around  story's not_inherent deficit since  not_effectively not_unsettling film, not_directed  not_rob schmidt, chugs along not_quite not_well   while. 
best    film - certainly  british film -  delivers  greater infusion  pure joy   italian job? 
fair  gold   stashed   bus,   predictable chase ensues. 
best   film,  italian job  hardly  work  not_unalloyed genius;    reminder   time  britannia really  cool, it's peerless. 
good worthy simply  benny hill   love  "big ladies" 
very_bad  film  technically sophisticated  emotionally retarded. 
good superior crime caper that's  little  pleased  itself,    little. 
very_good it's  sort  smoothly entertaining  slyly intelligent crowd-pleasing spectacle   never not_go   style. 
very_bad overrated heist film whose climactic chase scene  one    redeeming values. 
good  much   time without ever looking  dated,  italian job embraces  classic caper set-up. 
good 1969's  italian job   freewheeling, completely unpretentious chase comedy. 
fair  chase   good  makes  rest   film pale  comparison. 
good otimos (e hilarios) dialogos, uma incrivel perseguicao final e o carisma - e o cinismo - de michael caine transformam este filme em uma experiencia imperdivel. 
best fast, funny  featuring  welter  great one-liners,   highly entertaining stuff. 
bad average animated action tale features troubled superheroes. 
very_bad it's  violent  younger viewers,   not_mature not_enough  not_older ones.it's  movie trapped   target audiences. 
bad it's impossible   not_root   not_driven, not_high-spirited participants -    longevity   invaluable program. 
fair  real stars    kids  -  chasing   small shiny statue,   much larger dream. 
bad director alex rotaru could  focused more; three  four really compelling stories  scattered among  handful  others. 
bad  inspiring,   short  overcrowded, examination   competition among high schools   90th annual drama teachers association  southern california shakespeare festival. 
bad rotaru breaks  not_new ground,   doesn't not_have to. 
very_bad unless  really dig glee-level displays  high-school drama geekery,    date may want  quickly exeunt. 
good  hardest thing  watching  movie  realizing     kids  come  like  much,   teams who've worked  hard,  going  lose  competition 
good glee  iambic pentameter 
very_good ...fun, shamelessly heart-wrenching. 
good shakespeare high follows promising young actors   damnedest  make old bill shakespeare  own. 
bad it's  slick  reassuring follow-up,   naggingly superficial one... 
bad  surprisingly optimistic progress report. 
very_bad following   2006's  killed  electric car, film-maker chris paine    difficult task here. 
bad  paine owe capitalism  apology?  market  electric cars  there,  all,  electric cars finally came along. 
bad  await  next,  adjusting swing   roundabout  paine  volt-powered automotion: perhaps,  electric car settles   median state equidistant  success  failure. 
bad  techie stuff  light   mood mostly optimistic,  makes   slightly bland experience. 
good here's  rarity:  environmentally themed documentary that's got  positive story  tell. 
very_bad   high hopes   warts-and-all follow-up  paine's first film exposing  big guns  automotive,   hasn't materialised. 
very_bad  resulting puff-piece   warning  crusading filmmakers   happens  they've beaten  system. 
bad    superficial rah-rah  investigation.i'm sure  serves  ideological purpose,    documentary, it's uninspired. 
good "revenge   electric car" lacks  urgency  "who killed  electric car?"  paine's thorough knowledge   subject,  engaging way   interview, make  follow-up film  fun ride. 
bad  filmmaking goes, paine's follow-up   dud. 
good   thought you'd never mist    nonfiction movie  not_plug-in autos, you're    surprise.   surprisingly emotional trip,    enjoyable one. 
fair  doubt "revenge   electric car"  change  minds,   could see  shifting  slightly,  that's  nothing. 
good  first film  charged  drama."revenge"  somewhat anticlimactically charged   wall plug. 
good  movie  interesting  and, given  subject,  even   interesting    hundred years.stick around. 
fair  hopeful  also  complex  lacking  focused urgency   original. 
very_bad ultimately, "revenge   electric car"  like meeting   overeager salesman. real life, that's  not_necessarily  not_unpleasant experience,   also doesn't not_last 90 minutes. 
bad  entertaining look   auto industry's about-face  electric cars,   movie  could  dug deeper, especially   political climate  one  two parties wears   badge  honor  continued rejection  climate science. 
fair chalk     godfather part ii   empire strikes back  one    sequels that's better   original. 
fair wall street might want  take notice   quickly tides  change. 
good   still  kind  film that's probably  necessary  movies hope  play  kind  part   cultural rehab. 
terrible saying electric cars  "zero emission"    truthful  saying  don't not_have  not_kill  cow   not_buy  hamburger. 
fair   end, "revenge   electric car"   slick, enjoyable valentine   retooling industry. optimistic film lacks  outrage   earlier work,  that's o.k.  movement needs  triumphs too. 
very_bad anybody throwing  word revenge around right     tad premature. 
good given paine's penchant  b-movie-sounding titles, let's hope  gets  make   trilogy  concludes   electric car lives! 
fair   carnage  all-but-shattered dreams, revenge   electric car still manages  hopeful note,   healthy ipo  volt   faster-than-expected recovery  gm. 
bad it's   linear  coherent work   predecessor,   lacks  passion  fury  made  film seem  urgent.maybe that's   indication    paradigm  shifted. 
bad  many important questions  never not_addressed,  even asked, presumably  protect corporate secrets. 
fair  important subject  mass appeal.read  full review. 
bad i've got  fever,    prescription is...  corey? 
very_bad fans  disembowelment  tits--and c'mon,  isn't?--have reason  check   "uncut" version. 
terrible ... derivative.sadly,  movie  really wanted  see   hinted at...  thirty seconds   credits. 
terrible precisely  cheap-end, cash-grab non-movie  expected   be.   insultingly bad. 
terrible it's ridiculous  warner made  movie, especially  it's obvious    made  cash    film's title.   way shape  form   lost boys movie,    fact  corey feldman  corey haim cameo... 
good it's  effective bit  hammer horror, boasting  expected atmospherics, period trappings, literary conceits and, yes, buxom beauties. 
good perhaps hammer's  effectively horrific dracula movie. 
bad another hammer vampire flick. average   series. 
fair megan  missing  entirely convinced   terrors  lurk online    time  comes   chilling conclusion    viewers    well. 
bad well-acted   compelling concept,  shallow  less   sum   parts. 
good credit co-stars douglas smith  zoe kravitz  generating   right chemistry  endearing oddballs  turn  quirky coming-of-age adventure   appealing romantic romp. 
bad  much   film feels like  half-baked saturday night live skit stretched   fraying point. 
bad   inventive ideas   setup   fishy tale.  story doesn't not_do not_enough  them, and,   large stretch, flops along like  landlocked fish gasping  air. 
bad  boy  smells like fish   amusing slant   coming-of-age film  hits occasional false moments  never not_wears   welcome. 
fair ...the film  often come across  disorienting  uneven. 
very_bad child 44   thriller   thrills.it's  long,  dreary,   overly serious. 
bad   end,  film lacks  imagination,   unfortunately winds  dragging    mud. 
fair child 44    not_bad crime-thriller,   could   way better, especially given  talent involved. 
bad forbidding  forgettable,  plodding adaptation  tom rob smith's suspenseful thriller  doesn't not_translate onto  not_big screen. 
good i'm going   current  daniel espinosa's child 44  simply  not_hating it,  i'll go   say it's actually good --  qualifications. 
very_bad child 44 arrives  cinemas   kind  dull thud befitting  novel  door-stopper weightiness rather   work endowed  soaring prose  considerable storytelling prowess. 
very_bad ambitious   fault,    slightly serviceable story  murder  features strong performances,  little   that. 
terrible  oppressively boring, unappealing  often incomprehensible misfire. 
bad  movie hints   riveting story   incapable  delivering it. 
terrible hardy   odd,  usual. 
very_bad  story   confusing bore  leads achingly slowly   solution  perfunctory    implausible. 
very_bad child 44 never not_knows   not_wants  not_be:  mystery   uninspired statement  dystopian governments. 
very_bad   russian accents   non-russian cast weren't not_grating not_enough,  not_convoluted  seedy story  child 44 would  reason enough  pass   one despite  usually reliable presence  tom hardy  noomi rapace. 
very_bad equally bloated  scatterbrained. 
good ...a tense thriller set  soviet russia  1953...tightly directed  surprisingly good pace...fine performances, especially  hardy, rapace,  oldman...exceptional dark  forbidding cinematography enhanced  understated music. 
very_bad  hopelessly muddled, po-faced  occasionally accidentally hilarious thriller set  stalinist russia. 
terrible wouldn't not_know  "thrill"   not_were not_plastered   bottle  stoli. 
very_bad child 44 doesn't not_just not_lose  plot. loses  point. 
very_bad    bleak  distorted world,   perverse  try  tell  whodunit story  conventional heroes  villains --  yet     misguided  contradictory film attempts. 
good tom hardy rolls  russian accent around  mouth like   shot  vodka   savoured.  soviet-issue brutalist haircut  shambling bear's gait, plus  accent  thick  borscht,  inhabits completely  part  leo demidov. 
bad  movie goes wildly   rails chasing  many characters, subplots,  complications   may find  zoning out. 
bad child 44 grows  stature  suspense   gains focus, eventually revealing    murky depiction  desperately unjust, fearful times. 
bad espinosa manages  engineer  standout moments  hardy rises   dodgy accent  deliver  cruelly believable portrait   good man trapped   hammer  sickle. 
very_bad [an] unrelentingly grim, plodding,  close-to-incoherent adaptation  tom rob smith's best-selling mystery. 
very_bad tom hardy brings  robust, muscular presence   role  leo    watchable enough,   forensic  psychological aspects   dull;    fascination   detection process. 
very_bad child 44  strong actors, solid production values,  good intentions.  mixes  many plot threads  ends  telling none   not_particularly well. 
bad  usual serial-killer thriller  soviet drag. 
very_bad ultimately,      bloated, grim, underwhelming affair,   unfortunate -   movie starts    lot going  it. 
very_bad everyone overacts, leaning heavily  moments  unexpected shouting,  hardy taking bottom honors. 
very_bad  muddled, mumbling thriller  never not_gets us   iron grip. 
bad  exercise  empty histrionics. 
bad   finally gets going,  becomes gloweringly compelling ... 
fair child 44 could   far  compelling   dug deeper   political thriller layers   not_drifted  not_yet another story   not_diabolical killer   loose. 
very_bad  mediocre, generic production   little  inspire. 
bad tom hardy  characteristically compelling  leo demidov,  runaway orphan-turned-ww2 soldier transformed   war hero   role   battle  berlin. 
very_bad  say nyet. 
bad despite gritty atmosphere   sometimes smart script   estimable richard price, whose credits include "the wire," "child 44" can't sort   basics. 
terrible  film    devoted  corroborating  casting  exaggerated light  soviet paranoia   state's rhetoric  unmasking  enemies. 
very_bad  shouldn't not_be not_possible  not_make  movie  not_bad   cast  good. 
bad gets lost   meandering, overly-complicated narrative  often loses sight   story it's trying  get across. 
very_bad  'child 44'   reason  exist it's  hungry tom hardy completists  something, anything else  chew on. 
terrible  soviet-era slog  crime  corruption, painted  grim shades  muck, blood, moss  bark, director daniel espinosa's "child 44" turns  best-selling period-piece procedural   slow, tedious thriller almost totally devoid  thrills. 
terrible thanks   feeble script, bland direction  - god, why? -  impenetrable accents,  one not_emerges   fiasco  not_much dignity. 
good hardy  immaculate  leo,  accent  demeanour.   fourth film  hardy, oldman   pleasure  watch,  even  smallest  roles   carefully cast ... 
bad hardy  excellent,  mix  strength  compassion giving genuine depth   character  could simply    figurehead   march  change. 
bad tom hardy  excellent   lead role  director daniel espinosa crafts  brilliant individual scenes   story gets  little bogged    surfeit  subplots. 
very_bad  sordid  unexpectedly dull; adults only. 
good unpleasant  view  ultimately satisfying. 
good bolstered   fiercely assured script  direction, wonderland's cast soars,  kilmer perhaps   career-best work. 
good it's  in-your-face  exhausting portrayal  life gone bad, played    cast  actors    top   game. 
bad wonderland remains  subjective  doesn't probe not_deep enough. 
bad nem mesmo o excepcional elenco consegue levar o espectador  conhecer um pouco melhor aqueles personagens.ainda assim, o filme tem seus momentos. 
very_bad wonderland  completely hollow  devoid  purpose... uncompelling, unorganized  unexciting. 
bad   actors make momentary impressions, yet   kept   shadows,  hard  make    movie's ultimate intentions. 
very_bad rarely not_has not_so not_much  not_so not_little consequence not_been not_so not_closely not_examined. 
bad  enjoy  narrative remixing,    cut   awful lot  postproduction hooey. 
bad sometimes wonderland  make  wonder  you're wasting  time   losers. there's also  lot   stays  you. 
fair  creates  affecting counterpoint   hyper-charged insanity back   wonderland condo. 
bad  main interest    acting,  is,  turns, entertaining   entertainingly bad,  lots  grungy seriousness  method-trained twitching,  also  moments  real gusto. 
terrible wonderland represents another low-rung   downward descent  actor val kilmer. 
very_bad  bad kilmer's [strong] performance   service   lurid  repellent account   1981 wonderland murders. 
bad watching  movie   wasted lives  made  feel like   wasting mine  sitting  it. 
fair    bad people,   good actors play them. 
good  engrossing,  harrowing, trip   looking glass. 
fair we've frankly heard   before. 
very_bad  not_quite  not_second not_coming  boogie nights. 
terrible    reason   fascinated   wonderland murders, look   rolling stone article  1989  brought national attention   gruesome case.otherwise,  local cineplex  lots  choices   redeeming social value. 
terrible watching wonderland  like  trapped   reeking shed   naked light bulb, morosely reading old tabloids   lost  shock value. 
fair  movie  manages  make  sex  violence dull. 
bad wonderland never not_gives us  not_single reason  not_care     people. 
very_bad along   tickets  wonderland, moviegoers  also  given  moist towelette. way   film  won't not_have  not_stand  line   restroom  not_wash   slime. 
very_bad   wonderland's kinetic energy,  mind wanders. 
bad true crime procedurals    certain fascination,    they're not_jumbled glimpses   might  might  not_have not_happened not_involving  lot  not_empty people whose not_main claim  fame not_is  they're not_dead. 
bad wonderland skips lightly along  sewers  human depravity    trip alone  worth  telling. 
good   makes   interesting look  infamy   hands   brash young cox. 
very_bad  dry, forensic account,  suitable   true-crime show  late-night cable. 
good comparisons  boogie nights...may  inevitable. wonderland...is  absorbing  adroit (if  not_inventive), not_sobering  smart movie   worth watching    merits. 
terrible  film reveals  not_great truths  not_human nature  drug abuse,  dialogue  witless,  acting unconstrained. 
terrible although wonderland isn't not_much   movie,  not_is  parade  not_exceptional acting. 
terrible wonderland aspires   grisly poetry   james ellroy novella   achieves  ugliness   8-mm loop. 
good wonderland  fast  frenetic   unvarnished    make  feel unclean watching it. 
bad   rashomon-like multiple versions  events  riveting, cox's main misstep   leave  real resonance. 
very_good manages  move beyond  bloody rage  spinning  complex narrative that's one   year's  compelling stories. 
good  movie   hopped-up, sickening energy   four-day drug binge,  it's  repellently fascinating   pulp detective magazine. 
very_good pure edge-of-your-seat material.   gripping  engrossing tale ... told   exhilarating energy   runaway freight train. 
bad  sketch  john holmes  shows  part   world.  reduce   one part -- well, that's   continue  treatment  got  entire adult life. 
fair painstakingly teased 
fair   one   movies  leaves  feel drained,       take  shower after. 
bad  elusive  dazzlingly sleazy examination  addiction, selfishness, greed  self-destruction   california sun. 
very_bad  murders themselves, apparently revenge   robbery   high-roller,  indeed messy.  don't not_hold  candle   disarray  not_is director  co-writer james cox's film. 
very_bad feverish  unfocused. 
good  best thing   movie  kilmer's charming, manipulative  utterly despicable interpretation   legendarily endowed john holmes. 
very_bad don't not_waste  bucks. 
terrible pointless movie. 
terrible    film flirting  unwatchable,  music video sexiness  wonderland  dangerous. 
bad  holmes story  fared better   pair  documentaries. 
very_bad  high quality     acting makes  otherwise pointless  indulgent movie  least watchable. 
very_bad although    delectable cast, wonderland skims   seedy characters  glamorize drug addiction   role porn star john c. holmes   four murders. 
bad  murder-mystery plot  told  rough-and-tumble style, full  sound  fury  signifying almost nothing   end. 
fair proves  john holmes wasn't   not_dingus;  not_other interests not_included drugs  sliminess. 
bad piles   narrative devices, sonic distortions  gritty images   point    want    reach   wipe away    mess    decide  there's anything worth seeing. 
very_bad save   basis  historical reality,   little   original   visualizing  wonderland's underbelly tour  compromised lives. 
good  compelling journey   depths  hell  earth. 
bad ...wonderland revels  sleaze  unpleasantness... 
bad ...sadly  film never not_achieves  rapport   audience. 
bad ... character gets sacrificed   another true-crime drama. 
bad ultimately  found  film   fairly compelling, mainly   kilmer's performance,    suffer  bit   lack  focus   style  storytelling often falls victim to. 
very_bad cox seems   zero vision telling  story    way  compelling    get here. 
fair sadly wonderland slips  clucks    artful delivery ultimately creating nothing    kinetic mess   film  glimpses  genius 
very_good  hits  like  ton  dope 
best one   filmmaker's  personal  finely detailed works. 
best dickensian   extravagant emotional power -   hint  charlotte bronte -   chekhov   melancholy. 
best bergman    compelling, detailed  witty. astonishing  deeply rewarding achievement. 
best  accomplished masterpiece,  excellent performances  rarely not_bettered direction. 
best  extraordinary drama  childhood  imagination   passport   dread   mystery. 
best one   great films  one   great filmmakers. 
best  fitting introduction    personal cinema   master craftsman,  not_only   not_exhibits not_bergman's signature themes  stylistic devices,  also    one    life-affirming films. 
best [bergman] glides beyond  mere telling   story   kind  hypnotic series  events    clarity  fascination  dreams.rarely not_have  not_felt not_so not_strongly   movie   mind not_had not_been not_shifted   not_different kind  reality. 
best    much,    best way,  old man's movie,  work   artist resigned  life's mystery, full  wonder   passage  time, full  forgiveness  past wrongs,  full  understanding. 
very_good  rich  surprisingly peaceful coda  one  film's  illustrious careers. 
very_good  magical movie, fanny  alexander  likely    achievement   bergman    remembered. 
best  big, dark, beautiful, generous family chronicle,  touches  many   themes  earlier films  introducing something that,  bergman, might pass  serenity. 
good  enjoyably tense sci-fi horrorshow 
very_bad  feels like  longest, deathliest panto ever made --  still  isn't over. 
fair maybe harry potter could cast  magic spell  us   see  new movie. 
fair yates   pretty good job   heavy lifting,  there's  not_much poetry   exercise  not_brings  story   boy not_wizard one step not_closer   conclusion. 
good deathly hallows   first harry potter film  fully delivers   promise  j.k.rowling's works, expertly balancing  tricky  expansive narrative, along  quiet character moments   rollicking action sequences. 
best  j.k.rowling wove  conclusion  ominous    elegant   final installment   potter series,    director david yates  part 1  deathly hallows. 
very_good sure,    rearranging  compressing  scenes  facts,   two-and-a-half hour runtime  half  book allows screenwriter steve kloves  director david yates  space  faithfully retell  really good story. 
good harry potter   deathly hallows: part 1  beautifully shot  wonderful atmosphere   appropriately dark tone, making    enjoyable experience. 
good  biggest plus   film    story  brought   hogwarts    greater world. 
very_good alternately funny  touching, it's  best film   series,  "empire strikes back"   wizards   wizarding world.  effects?they're  special  don't notice them. 
terrible  penultimate entry   series lacks  life   imagination   worthy predecessors. 
good  seems unfair  chide  entire film  one sagging act,    end,  first part gets  slight recommendation   characters, art direction,   thrills. 
very_good  terrific set-up   final chapter   favorite boy wizard's saga. 
very_good far  emotionally complex  scary   previous entry - potter 7.1   franchise's best chapter yet. 
fair fortunately,  good outweighs  mediocre,    end   one   better installments   series. 
good  not_more professors,  not_not_more books;  not_not_not_more potter's defiant looks. 
very_good  domineering final stretch   story   become  much popcorn distraction  old, reliable friend  shaping    part family reunion, part merciless slugfest. 
bad  magic  lost    young    films' even darker tone. 
very_good  saga  harry potter definitely heats    winds down. 
bad probablemente la mejor de la serie desde el prisionero de azkaban (2004), hp7 es una pelicula de clima denso, oscuro y ominoso, excelentemente filmada. 
good harry potter   deathly hallows: part    first entry   franchise  really capture  essence  j.k.rowling's masterworks. 
good although  feels far  long, yates  kloves thankfully mix  dark drama  lighter comedy, allowing  characters  grow organically 
fair potter stumbles   finish line  tepid hallows. 
very_good  trio  clearly advanced beyond  pure buddy stages  childhood. 
good judging   first half,  touchstone series  well   way  getting  sendoff  deserves. 
very_good yates   building  version   world  two movies now,   rightfully doesn't not_let up. 
very_good fulfills  promise  brit tv director david yates   perfect harry potter director --  quite possibly   filmmaker  reckon   general. 
good "deathly hallows"   significant improvement   slow  talky previous film 
fair pretty artful, complex, compelling work   film  technically doesn't not_have  beginning  end. 
good  grimness  deathly hallows replaces  lighthearted tone   previous films ...  much   improvement   depends   serious  thought  series  be. 
good part 1 concludes  good  evil evenly balanced,  sides  suffered losses  pursuit  ultimate victory. 
good  decision  split   two movies couldn't  paid  more.yates finally   time  spend  harry, ron,  hermione that's  hasn't  lately,   movie  100 percent better  it. 
bad  harry potter   deathly hallows: part 1,  tone  completed  change. initial innocence, playfulness,  fresh discovery  magic  long gone.horror  prevails. 
bad  stop gap,   movie. 
fair deathly hallows part 1   damn fine piece  film -     faintest idea   going   it,  might  enjoyed  even more. 
bad   many plot threads  follow   willy-nilly efforts  set  stage   real ending. 
good  may   scariest,  it's also one   strongest   series. 
bad  not_wild   "harry".half  book equals half  entertainment. 
good it's  without  not_faults,   glitches  largely irrelevant   ticks   boxes potter-heads want  see ticked. 
good david yates's third crack   franchise goes   dark, interesting place, even   whole enterprise feels rather played-out,  last decade. 
bad   own, it's  worst film   series since  first two...  suspect   wear well.  never not_meant  not_be  not_stand-alone movie,  all. 
good  water-treading sequel   not_emotional momentum not_ostensibly not_serving   setup  not_next summer's not_grand finale 
good it's essentially  horror movie, set   belly   beast, almost literally:  film's  10 minutes not_old   not_giant constrictor not_opens  not_fanged jaws  swallows  camera lens --  us -- whole, plunging  screen  darkness. 
bad   total success    properly measured upon arrival   conclusion  july,  fact  part 1 makes  worth waiting    taken   kind  victory. 
good   harry potter    murky  forlorn  far,   grave battle   internal question   corporate  creative types. know   seventh film  extricated  two,    really  been? 
bad saved   riveting first hour, excellent cast  beautiful production,  multitude  flaws  pacing, exposition   strange point    film ends puts  chapter far   best   franchise. 
good  cleaving  rowling's 759-page finale  two separate films ultimately benefits  material, allowing  filmmakers  take  time  keep  much   story  possible  also maintaining  taut narrative pace 
bad  three main leads' deficient acting ability causes  movie  falter   middle. absence   colorful supporting players  bolster enthusiasm   crucial missing ingredient. computer-generated special visual effects are... 
good   characters, dobby (at one point  jar jar binks   harry potter world) steals  show. 
good  coasting comes   middle   movie,   fortunate since  leaves  production   vibrant opening act   powerhouse final hour. 
good  best-looking  best-acted film   series  far.drags  bit   middle act.otherwise,  solid wind-up   grand finale. 
good  genius    film, like  book, resonates  deeply   rowling  found  perfect junction  pure fantasy  real politics gone horribly wrong 
good  latest installment  almost bressonian   setup  execution. nothing else, it's audacious. 
good get ready   long eight months, potterites. 
bad full review  movies   masses 
bad although  represents  natural progression   series, harry potter   deathly hallows: part 1    slog   new   potter universe. 
good  might sometimes take  skills  radcliffe, grint  watson  granted ...  deserve acclaim  keeping  continuity   performances intact   decade. 
good 'part ii' won't not_come  not_next summer   not_now,   not_have not_been  faithful follower,  not_won't not_bored     installment, not_just  bit not_anxious   not_next one. 
good harry potter   deathly hallows: part 1  slower  stranger     previous films, simultaneously raising hopes   haunting finale  dimming hopes   magical one. 
best   measure, deathly hallows   ripping thriller. 
fair ...what    great  merely good,  solid prequel   proposed chaos  come. 
very_good yates, radcliffe   rest   potter posse  giving fans exactly   deserve --  powerful denouement worthy   boy wizard   charmed  world     dozen years. 
best 'when  say  hp7  amazing, please understand    violated  love   book, i'd  ripping   shreds   bare hands.' 
good  dark tone,  real sense  sacrifice,  strained relationships,   ending  suggests   good guys  utterly outmatched, combine  give  film stakes  feel like  matter. 
good somewhat unevenly paced  lacks exposition,  there's  not_denying  stylish, not_exquisite production values.avid harry potter fans   captivated, thrilled  left drooling  part 2. 
fair penultimate installment mostly  lovers   books 
bad  yates     coax decent performances    young charges  make sure  fantastical   fair representaion   happens   books. 
good harry potter fans,  bittersweet moment  here.fortunately,  sweet far outweighs  bitter. 
good excellent, epic saga continues  get darker,  intense. 
very_bad harry potter   deathly hallow: part 1  bad   epic scale. worst film   series.period. 
bad  meandering, downbeat steppingstone   potter series' grand finale. 
good  get  see  characters raw  frayed - almost junkie-like - without  saccharine pill coating  usually helps us swallow  bad stuff happening  harry potter land. 
very_good   satisfying blend  mood  spectacle, action  character, wonder  fear. 
good childhood things ...[are] set aside   three heroes,  young adults, set     like resistance fighters   world war ii movie. 
good  first part  "harry potter   deathly hallows"  everything fans  expect:   brooding,  bit scary, action-packed, sentimental, dangerous  grand. 
very_good  needs hogwarts? 
fair   disappointing   series,  better   movies  there. 
good  not_surprisingly, "part 1" feels like  half  film,    beloved series prepares  draw   close,    mighty good start. 
good   muggles among  critics  carp    that,  isn't  you.it's    us invested   saga,    july 2011 cannot come soon enough. 
very_good readers expecting everything plus  kitchen sink - or,   case, seven magical horcruxes -   not_be not_disappointed. 
fair  build-up  part two   fine tease   end   franchise   quickly started  feel like  chore. 
good harry potter   deathly hallows lacks warmth, whimsy, playfulness  hope.   precisely  makes  great. 
bad  really    grown-up affair,   scary, whether   dark lord's manipulation   minions  malfoy manor,   bathilda bagshot's reptilian stare. 
very_good it's  film  great courage  artistry,  movie ostensibly  children that's also worthy  them. 
good    number  touches  aren't  magical  also deeply moving. 
fair  one   long, archetypal journey  screeches   halt   stops short   destination. 
good    harry potter film  functions   dark, emotional character study    fun adventure,    disconcerting  some.   love  characters,  many  us do, you'll find  lot  admire. 
very_bad despite  enormous popularity  commercial success,  harry potter saga seems destined   remembered  never not_quite not_adding    sum   parts. 
bad   film's main job   whet  appetite   next one,    well. 
bad beautifully shot   soulless cash machine, "harry potter   deathly hallows: part 1" delivers  not_dramatic payoff,  resolution   not_much fun. 
good radcliffe, watson  grint,  literally grown    characters,  ready   close-up. earned it,  deserve    nailed it. 
good   first time,  coming-of-age journey outshines  special effects. 
very_good menacing  meditative, hallows  arguably  best installment   planned eight-film franchise, though audiences  haven't kept   previous chapters   hopelessly lost. 
best reclamar da "lentidao" da narrativa seria apenas um atestado da mais absoluta incapacidade de compreender  necessidades  projeto, exigindo acao inconsequente de uma obra mais preocupada em retratar o desgaste de seus protagonistas. 
bad  three young wizards   quest   test  loyalties, courage,  magical abilities   max. 
fair i'm certainly ready  see  final entry   series   see    ends -   years  spoilers not_haven't not_already not_ruined    -  hp7.1 hardly not_packs   finale  not_send  home salivating  not_7.2. 
fair deathly hallows  actually manages   involving  kind  artful   boredom  loneliness  heroism. 
fair  truth    film  mostly plain work, done  rote, like  introductory potions class. real fun --  thrills  tears -- come next year. 
fair there's nothing inherently wrong   initial adaptation  j.k.rowling's seventh  final novel except   fact   ends   best parts   story yet   told. 
fair  146 minutes, "part 1"  like  director's cut   dvd filled  bonus materials  expands  fill  available space  dilution. 
very_bad ... dreary, murky  cheap ... 
fair warner bros.  choice   split  final installment   harry potter series  two parts,    leaves  unsatisfying feeling   credits roll. 
fair like  virgin's padded bra, harry potter   deathly hallows, part    tease, zero payoff. 
good easily  best potter film since 'azkaban.'  cinematography  beautiful,  magic  fun   characters  deep. peter jackson direct  middle section? 
fair  upside  this, one supposes,    part 2 comes  next year    nonstop excitement.we've already endured  iffy parts. 
very_good  best   franchise  date,  satisfying, appetite-whetting setup   series finale. 
good 'deathly hallows'   true epic, one   wonder  massive  second half  be. 
very_good    three-jumps-out-of-your-seat thriller --  road movie minus bob  bing,  gray-hued travelogue   shoddy side england, scotland  wales -- bog, moor  power plants. 
very_good even though  ends   middle, deathly hallows: part 1 finds notes  anxious suspense  grave emotion  send  characters,   fans,   last round. 
fair   past potters -- especially  early ones -- radcliffe, watson  grint  wisely surrounded  one acting legend  another,  they're called   shoulder  story   own. 
bad alas,  directed   returning david yates,  big chase sequences   usual compendium  ear-splitting noise  eye-glazing edits -- again,  magic not_required  none not_delivered. 
fair it's grim, funny  one sequence  shapeshifters, vivid  moments  violent action, nearly devoid  plot twists  marked  long patches  harry, ron  hermione camp   woods. 
very_good david yates' fluid, fast-paced direction sends   crackling tension   thriller. 
good it's  closest  hp movies  get   reserved character drama. favorite parts   tiny, dialogue-less character moments packed  emotional undercurrents. 
very_good potter devotees  find much  admire   movie directed  david yates, although  sensibility  much closer     horror movie   traditional fantasy/adventure. 
bad rowling's flaws   storyteller  much  evident   film   previous installments. 
good     felt  emotional investment flourish   course  six films, indulging extra attention  details   pleasure. 
good gone   sweet hijinks  hogwarts school  witchcraft  wizardry,  well   "hey, look  me!" magical inventions; deathly hallows   business -- taut, fraught,  fearsome. 
fair  filmmakers...adapt rowling's tale   much fidelity   budget, effects crew, production designers, actors,  common sense  allow. 
good drags  bit   second act,  it's  solid buildup   final chapter   legendary franchise. 
good ominous  downbeat   compelling, visual treat,  certainly whets  appetite  next year's big finale. 
good  seventh "harry potter" movie asks     audience thus far,  returns  least. you're   fan  know nothing   characters,  film    difficult slog. bought   franchise   appropriately enthralled. 
bad  film plays  like  extended prologue   story    right.  stunning set pieces   beautiful animated segment redeem things considerably. 
good basically, you'll love    love potter  you'll hate   hate potter,   you're  looking   fun   theaters    far, far, far, far, far worse  harry potter   deathly hallows. 
good  movie builds erratically   moment   end credits start rolling. sacrificing nearly 2 1/2 hours   movie, there's  sense    deserved. 
very_good   caught    "potter" world --  surely anyone  isn't not_dropped    franchise not_long not_ago -- not_"deathly hallows" not_is not_immensely not_satisfying. 
good harry potter   deathly hallows part 1 features    strongest,  beautifully realized moments     series.  respects,   one    fundamentally problematic entries. 
very_good kloves brings rowling's world  life, engrossing    story  making  truly care   characters. 
bad  setup   long-awaited climax, part 1   job,  manages  take time   meaningful emotional moments along  way. 
good  final book ...   cleft  twain ...  move    cruel  absolutely necessary.  argue   resulting product  merely half  film,  they'd  right.it's also one-eighth   full story,   start complaining now? 
good half   final story, yes,   beautifully paced film  lingers   dark magical world  harry, ron & hermoine find    self imposed exile  search   fragments  voldemort's soul. 
fair i'd  lying   said i'm  not_eager  not_see  everything not_turns out. 
very_bad   haven't read  book,  so.   first 150 minutes   final novel adaptation (part two next spring)      virtual gobbledegook. 
good deathly hallows: part 1 begins  eerie, chilling darkness  things don't not_let   there,  director yates crafts  not_truly not_terrifying spell   potter-verse. 
good like alfonso cuaron,  made azkaban, yates   crew   visually descriptive  rowling   language. 
fair it's   not_bad movie,     much  transitional one,  warner bros.splitting j.k.rowling's last installment   "potter" series  two films. 
good much   heavy lifting falls  watson, and,   moments   one   must wipe   family's memories    protect them,        task. 
bad   fair  deathly hallows,  filmmakers  tried hard  fill  proceedings  battles  chases  debilitating curses.genuine filmmaking excitement, however,  harder  provide. 
good  high quality   series remains.returning director david yates  screenwriter steve kloves remain attentive  ever  rowlings' holy text,   mood   magic  always. 
good  warner brothers announced   planned  split  seventh,  final, installment  j.k.rowling's wizarding septology  two separate films,  figured      money.turns       story. 
bad  like harry potter   torturous moping. 
good david yates better captures   playful  solemn tones  j.k.rowling's writing, making harry's wildest   dangerous journey also one  great adventure  growth. 
bad  series  really getting tired. films  j.k.rowling's mega-popular books  always handled  grim seriousness   various directors assigned  them,   least   early films    sense  magic  originality. 
terrible  pervasive dark tone,  heavy-handed dialogue   sloth-like pace  deathly hallows reflects  self-importance    overwhelmed  obligation  entertain. 
good it's easy  get lost   rich, two-and-a-half hour installment,   wraps   abruptly. 
good  intriguing  action-packed, it's far  perilous, intense  realistic  previous installments. 
very_good  grim landscape   heroes...so grim,  fact,   may feel   harry, ron  hermione   last survivors   apocalyptic aftermath  part ii may    better  it. 
fair fans  enjoy  dark, brooding, gorgeous penultimate film  one    solid genre series ever.casual observers  likely  confused  hell  bored silly. 
good  first part  deathly hallows  plenty  invigorating imagery alongside  pro forma narrative elements. 
good  could watch  stuff  night,  practically  since  movie   needlessly long. 
good  film depends   mood  character  many   others,  key actions seem   alarmingly taking place off-screen. 
good  knew magic could  dark -   plenty    part 1 -   knew  could also   sad? 
good equal parts action thriller, political parable,  multidimensional love story, hallows feels sad  strong  true. 
good  story-within-the-story regarding  deathly hallows  visualized  way  shadow-puppet style animation,   effect  quite beautiful. 
bad potter's  plodder. magician's either   tricks  frustratingly saving   next time. 
very_good   suspense  action   film,    also lots  room  emotion,    audience,  satisfying build   next summer's grand finale. 
good  isn't  not_great movie not_viewed  isolation    near   perfect adaptation   prelude   beloved story's conclusion. 
very_good i'm anxiously awaiting  next harry potter,    probably   film series   think    film  better   last. 
good   movie begins   warner bros.logo crumbling  decay  ends   defiled grave,  know you've experienced  evening  magic. 
bad often  seems   going round   decreasing circles, chasing   fairytale. 
bad  nothing else,  penultimate film  leave  anticipating     turn    final film,    lot     said   comparative film franchises. 
bad good enough, even    us    idea what's not_going    plot resorts  potterbabble. 
bad  darker atmosphere  real-world locales makes    mature  humanistic entry  date,  it's hard   not_miss  warmth  whimsy    left behind. 
very_good deathly hallows part 1  warm without  cloying; frightening without outstaying it's welcome,   manages  prey  deep-seeded fears  remarkable proficiency. 
fair yates  developed  distinctive visual style     striking locations   film, landscapes    almost dreamlike power.  action   abrupt kinetic impact. 
good   evidence  this,  penultimate film,  teenage wizard  getting  send-off  deserves. 
fair  unfamiliar new setting  little  diminish  humour, heart  excitement   harry potter franchise  form. 
bad  film   beginning   end   whole lot  expository middle,    least satisfying instalment   series since chris columbus folded   director's chair. 
good deathly hallows: part 1 definitely whets appetites   final outing   builds   stunning climax tinged  sadness  anticipation   inevitable battle  harry  voldemort   conclude next year... 
good darker  scarier   predecessors,    fitting  enjoyable run-up   action packed finale, though  might   bit baffling    reason  haven't read  books  seen  previous films. 
bad exposition heavy, potter 7: part one   entertaining  flawed prelude   real finale. 
fair deathly hallows - part 1 isn't not_necessarily not_bad  it's    little disappointing. 
best    superb beginning   end   great british success story. rejoice   decided  forgo 3d.  potter films don't need gimmicks  not_get  attention. 
bad   memorable sequences   film  not,  once,  action scenes   acting ones. 
bad it's gripping alright,  ends   abruptly. 
bad  it's   not_means  not_bad harry potter movie,  overriding feeling   it's  incomplete one.here's hoping  yates   team put  right next summer. 
bad  first  third acts  over-busy;  middle one moves like  arthritic house-elf.still,  decent smattering  magic moments  tension's pumped  sky-high.bring  part 2. 
good  appetite   whetted   promises    almighty showdown   curtain comes   harry potter  good. 
good   watched  three growing    performances  never not_been not_better -- not_particularly grint,  not_gets  opportunity  not_do not_more  not_just play  not_laughs. 
very_bad it's hard  mourn  demise   franchise   never not_more  not_half-alive  not_begin with. 
best  towering achievement. rather, half   towering achievement. 
bad  final story may well  colourful  complex, but,   evidence, there's absolutely  not_artistic justification   not_two-movie split. 
good carey mulligan announces    major name  watch. 
fair nick hornby's screenplay  funny  sweet  1000 percent english   catnip-to-american-audiences way he's  good  already. 
good  could   lot worse  spend 100 minutes  ms.mulligan.movie fans,  give   woman worth educating  on. 
good humility,   educational  human qualities,  earned  wisdom  gained, making  education  not_only  not_entertaining picture,   enlightening one  well. 
very_bad ... attempts  impress audiences   worldliness,   comes  instead   awkward, unformed teen fantasy run amok. 
very_good  unusually nuanced  mature depiction  one   hoary movie fantasies:  older man  gets  much, much younger woman. 
good it's   not_perfect movie,     enjoyable one. 
fair [mulligan] brightens  could  considered  common lesson  youth vs. maturity,  makes  one worth sharing. 
good carey mulligan deserves serious oscar consideration   work   education. 
very_good   hard  watch jenny fall  easily  chaotic neutral david,    deliriously romantic  well. wears   resistance   fall   too. 
good   fan   great kitchen-sink dramas  british coming-of-age films   1960s,  loved  throwback   glorious time  british filmmaking. 
good  film's greatest strength may well   sarsgaard's david,  concert  hornby  scherfig, seduces  audience along  jenny, promising  world  leaving temptingly unlocked  pandora's box  social ambiguity. 
very_good   film marked  strong performances carey mulligan   show-stealer,   career-making performance  relies  much  charm   acting ability. 
bad full review  movies   masses 
very_good here,  see  family collectively come  appreciate  strength   heart scarred    blossoming   woman (and actress carey mulligan)  learns  pie-in-the-sky predictions   future  sock even   sensible among us. 
good scherfig transmits lessons  morality  irony   well cast  produced ensemble piece. 
very_good  screenplay  author nick hornby  exceptional: witty, observant  wise. 
bad  education souleve plusieurs questions pertinentes sur les rudiments de la vie et de l'amour, sans toutefois reussir  repondre  chacune d'entre elles. 
best mulligan completely owns "an education," giving one    self-assured breakout performances  years.  best thing    movie,  elegant  sharply observed coming-of-age story, measures    performance. 
very_good     first  certainly  not_last starring role, mulligan not_is not_so not_natural   not_wonder   not_took filmmakers not_so not_long  not_give   role  substantive. 20-something  sure     mind  oscar   awards voters. 
good "an education"  worth seeing, mostly   superb period detail   strong performance   center. 
very_good scherfig  hornby   winningly droll sense  humor,   main reason  see  education    treat viewers      intelligent  jenny. 
very_good coming-of-age movies   dime-a-dozen,  one  exemplary   education deserves nothing less   opportunity  command top dollar   open market. 
very_good  cinematic gem   ironclad lock   nominated  best picture   year. 
very_good  message proves surprisingly conventional,   delivery  entirely pleasurable. 
good  handsomely crafted  beautifully acted awakening story that's predictable  consistently rewarding. 
very_good ...about  british preoccupation  status,   aspirant bourgeois   outliers  exist beyond convention,   moveable feast  booze, sex  petty criminality. 
very_good mulligan perfectly balances   line  girlhood  womanhood, shifting naturally  schoolgirl innocence  audrey hepburn-like sophistication   putting   hair. 
very_good  good deal   works   mulligan,  deserves every accolade  audrey hepburn comparison she's received   performance. 
very_good ...a complex  morally ambiguous story  rewards  audience's attention without resorting  pushing  buttons. 
good everything  scherfig's coming-of-age story   girl   london suburb  twickenham  1961  spot-on. 
best  combination   literate script,  adroit cast   economical style  simple addition  achieves  alchemical feat:  best film   year. 
good  education offers plenty  enjoy  admire.it's full  first-rate performances. 
very_good  film  carried   slender shoulders  mulligan,  22-year-old actress  captures   child   woman, creating  indelible performance  can't easily forget. 
very_good  love story  simultaneously left  speechless    mouth full  words.mulligan's performance   best   seen   actress  2009. 
good  beguiling little film that,  deceptive restraint  forthrightness, opens  worlds  roiling, contradictory emotions. 
best many  come close,   education   first film  year  grab    lapel  whisk  along   characters... 
best  movie belongs  mulligan, whose jenny looks like audrey hepburn   puts  hair   dons  black dress,  like every teenage girl who's   heart broken   cries. 
good simultaneously  education   thrill. 
good scherfig  hornby craft  portrait   era whose innocence  overstated without resorting  sepia tinged nostalgia. result   snapshot    become   become,   vibrant  affectionate act  memory. 
very_good  education argues  life --   human heart --  far  complicated merely   studied. need   experienced. 
very_good  education     title promises,   delight,  well. 
good  resonant coming-of-age story,   tough  delicate,  signifies  much times  changed   proceeding fifty years, and,   ways,  much   stayed  same. 
good  slightly incomplete, though mostly rewarding, education. 
very_good technical elements  among  best  year.photography, editing, music, production design,  costumes  add seamless period flavor   puritanical stew   london almost  half-century ago. 
very_good  gives  glimmering surface sheen   glamorous mirage  david's high life    asks, "would  make  better choice?" 
bad  decent  unremarkable film   big, unforgettable central performance.carey mulligan passes  first-class honours. 
good danish director scherfig  star mulligan give  film considerable weight  surrounding  lightly played, strange romance    acute understanding  barber's endearing screen alter ego. 
very_good it'll   strange person  doesn't not_find  education entertaining,   stranger man still  denies   success it's sure  enjoy. 
best    wonderful, life-affirming picture  deserves   prizes   undoubtedly win. can't call   best british film   year  it's still  october. i'd  amazed   better one comes along. 
good  sad, painful comedy,   lovely performance  mulligan makes    enjoyable film. 
good  delightful, resonant film,  great advertisement  scherfig's self-effacing,  socially probing, directorial style,   beguiling introduction  mulligan. 
good  began   tale  innocence lost ends   sense  exciting discovery.  lesson  take away   education    new star   found. 
good  makes  education  memorable   it's  study   teenage girl  looks beyond face value. 
good much    simple cautionary tale,  education captures  giddy hopes  fears  adolescence,   dawn    transforming decade  recent memory. 
good  film's  gem -  [carey mulligan's] performance   education  itself. 
good  sounds like  creepy tale   teenage schoolgirl seduced   pervert. it's also one   year's  captivating british dramas,   breakthrough turn   actress we'll  seeing  lot  of. 
good  films set   period get  social furniture  right,  it's  refreshingly new look   time pregnant  expectation. 
best  hit movie that's small  scale,  big  heart -   charming british film   year. 
good veteran journalist lynn barber's memoir   teenage romance makes  pleasing transition   big screen.yet,  it's well acted  tautly paced,  never not_quite not_shake  feeling you're not_watching  not_two-parter  not_bbc2. 
best  education   brilliant learning curve - one   best british films   year. 
good gymslip love   tricky subject  deal with,  director lone scherfig  screenplay writer nick hornby   commended  generally getting  moral tone right. 
good mulligan   sit-up-and-watch talent. 
good nick hornby's screenplay lays   progress   relationship,    point  david proposes marriage,  great economy  wit. 
good  skill     allowing   see  not_only   not_girl's sense   might not_be not_hanging   balance,   feel   values   era   drama personified. 
good   education  star  born.carey mulligan  simply beguiling.   wit  intelligence   young emma thompson,  dazzle  julie christie,  fairytale enchantment  audrey hepburn. 
good carey mulligan  sensational. 
fair scherfig wrangles everyone  beautifully natural characterisations  make    film's somewhat slight approach. 
good destined   remembered  "the first film  saw carey mulligan in".cos she's ruddy wonderful. delivers one   rare performances  can't really  faulted.bafta glory,   shape  form,    guaranteed. 
very_good carey mulligan...allows us  observe  participate  something truly special %u2014  birth   major talent. 
good  sort  picture that's  effortlessly entertaining   easy  praise  purely   superb performances. 
best  education   vibrant portrait  england   cusp   postwar rebirth. 
good  60s period detail  spot on,  script super-knowing. wonderful surprise   movie. 
very_good  great, thoroughly enjoyable film,  one  i`m sure  get  oscar attention towards  end   year. 
bad  standard-issue coming-of-age story done well enough  without distinction. 
good   mulligan's showcase,     revelation, evolving  carefree sprite  self-assured woman, unbroken  heartache  shaped   nonetheless. 
best  education is,   title suggests,  jenny exploring   desires  shortfalls,  it's  smart  film  easy answers. 
very_good  film  gentle   judgments.   them. 
best  point     not_judge past missteps  not_modern standards,  rather  point   easy    allow dreams  overtake reality. 
bad  nostalgic, rather equivocal study   mid-20th-century british sea change  attitudes  sex, class  culture. 
best [mulligan] makes  role luminous   could   sad  awkward.   lightness  grace, you're pretty sure    birth   star. 
very_good   extraordinary thing   engaging, hysterical  deeply moving film   natural  supposedly inappropriate relationship feels. 
very_good one  2009's finest motion pictures --  open  honest look  sexual politics   woman's place   world   early1960s. 
good it's carey mulligan's ivy-league performance  really puts  film   class   itself. 
good  adult focus upon  questionable pairing sidesteps  raincoat crowd  offers  telling, reflective study  learning  hard way. 
best hornby's humane  humorous screenplay  true   film's title:  short order, young jenny finds  important truths  identity, glamour   adults really think  live. 
very_good  living, breathing, affectionate look    possibilities  pitfalls  growing up. 
best sensitively directed  lone sherfig,  terrific performances  mulligan, sarsgaard,  olivia williams,   one   best films   year. 
good  star may  may  not_be not_born   education,   actress  surely is. 
fair  ending   film  particularly poignant,  confirms  theme that, even   make mistakes,  sometimes turn  memories you'll cherish forever. 
very_good mulligan might well remind   audrey hepburn   50 years ago  roman holiday. 
fair  striking yet strikingly conventional film. 
bad  fun production   great soundtrack  scrumptious english scenery   decisions  ultimately  dim  believe. 
very_good  engrossing, beautifully shot romantic drama  slightly rushed  contrived toward  end,  boasts  radiant, oscar-worthy performance  carey mulligan. 
good watch mulligan's face   goes  weary  awakened,  see   come together. 
good it's  pleasure --   don't not_mean not_entirely   compliment. 
fair  movie   distinctively modulated tone.none   period touches not_are not_overdone,   central issue  jenny  david's gaping age difference  never not_addressed     characters --    not_do not_so,   world, would not_be not_boorish. 
very_good despite  lingering aroma  victorian rot shrouding 1961,  education  excitingly young. 
very_good  stellar performances, clever writing  exquisite cinematography,  story  fresh  thoroughly captivating. 
good   average example   coming-of-age genre. 
good intelligent period drama tackles mature teen topics. 
very_good invariably funny  inexpressibly moving. 
very_good  people  walk    movie   able  forget carey mulligan's jenny ... finds many layers   way  explores  world   time. 
good  education   rare period piece    real heart beating underneath it. 
very_good  quiet miracle   movie  quickly disabuses    idea  you've seen   before. 
very_good  wonderful meditation  understanding life's many choices  hierarchies  deciding  abide  rebel...mulligan's  lock   best actress oscar nod   might win. 
bad purrs along like  finely-calibrated machine   first two thirds 
good  first two acts   best   radiance  mulligan's performance putting  eyes    subsequently seducing us   discoveries. 
good clever  engaging,  title serves   double entendre   transformative 'university  life' experience. 
good even   story gets derailed,  early part   ride   fun  you'll want  take  journey. 
very_bad lone scherfig directs        breezy lark,   third-act tonal shift makes   incongruous, excessively moralistic fit  everything that's preceded. 
good  emotional maturity   sheltered teen  post-war austerity britain  thoroughly tested   education. 
good ...the film's appeal ultimately lies   irresistibly evocative visuals, nick hornby's snappy, clever dialogue, and,  particular,  splendid performances   almost flawless cast... 
very_good although   talking age old themes  - first love, dodgy geezers, questions  class -  material  spectacularly well handled. 
good  fact  jenny's flowering,  coming-of-age journey, serves   metaphor   times, adds another layer  richness   peak cinematic experience. 
bad even political foes agree   today's parlous state  disagreement, leaving  keen  vote  feeling  little defeated already. 
fair   election-season reminder   democratic system isn't functioning,  not_serves   not_welcome wake-up call. 
fair feels  like  obligatory teen slasher   previous films...but gets  job done. 
bad though    slasher movie   points, it's  atypically intelligent example   form...a quantum leap better   two immediate predecessors. 
good  best   sequels  carpenter's seminal slasher movie. 
bad one   best chapters   series...really novel 
very_bad boy,  one's rich. 
terrible  seems  latest stage   curious evolutionary pattern;  slasher species keeps proliferating  getting weaker    time. 
bad ...[donald pleasance's dr.loomis] doesn't not_once not_refer  myers  not_"pure evil," though  not_does not_call  not_"evil  two legs"  not_is not_almost not_as good... 
very_bad    faint praise department: "halloween 4"    little bit better     sequels  followed. 
bad  first half   film  better   fourth sequel   slasher flick franchise deserves  be. 
fair    halloween sequels, including  irrelevant  unwatchable halloween iii, halloween 4 stands    best   generally uninspired lot. 
best it's    movie; it's  key artifact (minus must  muss)   cultural phenomenon. 
terrible  one comes close  spielberg's jaws...alphabetically,  is. 
bad  breathy outbursts  wronged lovers  strange pseudo-sexual  homoerotic encounters   late-night soap opera, matched   visual style  points   level  artistry  invention  even western cinema struggles  match. 
bad blindingly gorgeous  look   exceptionally well acted,  least   women. 
terrible  vaporous, watered-down frappe   fantasy epic. 
good ...cheaters     movie-of-the-week fodder. 
good strong debut  australian writer-director michael henry.tightly wound  nicely progressed,  impressive potboiler deserves  wider audience   limited release pattern  afford it. 
bad it's essentially well acted, beautifully shot,   script  enough propulsion  sustain   modest eighty-eight minutes. 
very_bad michael henry's blame clearly takes inspiration   greats,   writer/director certainly recognises  ingredients required   taut psychological thriller,   doesn't not_quite not_follow    execution. 
bad  menace  missing.  get instead  much bumbling    bush. 
fair    local production  punches   weight. 
bad there's nothing going     haven't seen done  elsewhere  better,  there's still enough  that's fresh. 
very_bad ...blame primarily comes    stagnant, irritatingly talky drama  ultimately feels like  abject exercise  needlessness. 
very_bad composed  seven  eight  films you've already seen before.  not_composed not_especially well. 
very_bad lloyd dobler   pals   gas 'n sip would    field day mocking  movie like  factory. 
bad features one    intriguing horror villains   past year 
terrible   filmmakers think we're morons?we're certainly treated  such, right   beginning. 
bad compelling viewing    tight-lipped, bull-headed performance  john travolta   starring role. 
bad effective enough   thriller   indictment  sexism    brutal form. 
very_bad  doubt  it,  not_divulge  plot would not_spoil  experience -- you'll not_be not_shocked  not_discover,  maybe even surprised  learn,   lame  damn thing really is. 
bad travolta  trying  little  hard here,   shows. 
terrible  may    gratuitous film i've seen  year. 
bad  know  thin line  disturbing  morbid?  general's daughter tramples   dust. 
bad despite moments  mounting suspense,  film suffers  stilted unevenness. 
bad ...the plot   shifty,  conspiracy  exaggerated,   ending  pat  sustained credibility. 
good travolta wins hands    accent   pleasingly intense performance  helps propel  story along. 
very_bad  middling, so-so thriller. 
terrible  cliche-ridden formula film! 
terrible  film, which, sadly,   parody, not_has not_more plot holes  pot holes   not_old country road! 
bad everyone   picture takes    far  seriously    prove    don't not_crack  smile  burst  laughter   silliness   plot,  must   darn good actor. 
bad  whole thing  pretty routine and,  times, downright silly. 
fair director simon west seems  confuse visual stylishness  emotional resonance, moody lighting  genuinely malevolent atmosphere,  sanctimonious lip service  genuine concern. 
very_bad  use  backdrop  gender inequality  awkwardly. 
good  consistently involving effort! 
fair convoluted     developments may be,  movie never not_loses  interest  atmosphere within  swampy, backwater georgia town,   summer popcorn-fare,   unusually intelligent. 
good  big men shouting movie  works. 
good west respectably stretches beyond slam-bang action theatrics. 
bad  may  not_be  not_great drama   great whodunit,  it's certainly entertaining. 
terrible faulted scenes leave  decent  respectable story line nearly  overpowered  helpless    rape victim. 
bad there's  line    movie stops   something nasty  becomes one  example   nastiness it's supposedly condemning. 
bad  there's anything worse   film that's  plain awful, it's one    good  doesn't not_turn   way. 
bad  general's daughter   overheated thriller populated  actors  far outclass  material. 
very_bad  muddled mystery. 
fair it's built  excesses  implausibilities   matter  not_busy  not_gets,  weaknesses not_remain not_painfully obvious. 
fair  general's daughter   well-made thriller   lot  good acting. 
bad   look inside  porn industry itself,  barely scratches  surface. 
fair  entertaining, adeptly crafted documentary  treats  provocative subject matter  refreshing respect. 
bad whether grecco,   awestruck, sycophantic narrative style  really     tongue-in-cheek  ita(tm)s  legitimate attempt  get inside  industry  debatablea"but,   far   goes,  works. 
bad [director michael] grecco comes across   naive, wide-eyed kid  wonderland,  might  sweet   wasn't not_so not_obvious  not_real motivation not_is  not_make  audience not_feel not_good  not_buying  book. 
bad mildly entertaining action movie   rock. 
fair  think   smell   rock  cooking:  dish that'll fatten  head  pleasantly plump  gut.[blu-ray] 
good if, like me,  dismissed  rundown   another stupid action vehicle  dwayne "the rock" johnson - get   apology line behind 
terrible it's midnight run  added insects     twentieth   humour   hundredth   charm. 
good it's slick, it's loud,  it's catalyzing--a gadfly   film   subversive filmmaker approaching  mainstream   not_quite not_there yet. 
very_bad o diretor peter berg e sua equipe foram assaltados quando estiveram  brasil  procura de not_locacoes.pois bem: eles se vingaram - e este longa e  prova disto. 
good [l]ikely  cement  rock's place   top   current action hero pile. 
fair  letdown,  marketing tool  movie. 
good it's  fun ride   throwback   kind  action movies   popular   1980s,  days  ... special effects dominated every frame. 
bad [t]he plot   characters   action set pieces     built around  action star. rundown... indicates   rock  ready    star. 
bad one   failed adventure yarns    character interaction  forced  make    shortcomings. 
good  rock   action star   new millennium,   charismatic presence   rundown solidifies that. 
good  smart, fun actioner. 
very_bad   not_single character not_behaves   logic  all,   least they're colourful  energetic enough  keep  interest. 
fair  shows potential   new franchise   new star,  stars,   genre. 
fair    smell   rock  cooking,  get  sensational whiff   homemade cinematic snack known   giddy  glossy executed  rundown 
good  final action flick   summer   fact  best. 
best far  away one    enjoyable,   not_mention not_best-made, action not_comedies since  not_original not_lethal weapon. 
very_good aided   strong cast   smart script,  rock makes  rundown one   year's premiere action movies. 
bad what's fun   film   goofy sense  humor, wild  crazy stunts,   cheerful willingness   rock  poke fun  himself. 
terrible  screenplay ...   sort  mishmash  action-hero  mismatched buddy-movie cliches  makes obsessive action-film geeks,      friend  attended  screening with, gnaw  lips   sheer desperation. 
fair  fights almost make    excessively juvenile humor   portrayal  brazil that's  ridiculous   depictions  africa  old tarzan movies. 
good  rundown stomps     nutty rhythm.unlike  abysmal  scorpion king, it's  movie  leaves  slaphappy,  not_slapping  forehead. 
good   summer  full  action movies   one,  wouldn't not_think not_there'd not_be room  one more, yet "the rundown" manages  keep  air  freshness without  anything terribly new. 
fair within  context   script's gradual decline,  rundown's faults narrowly outweigh  virtues. 
good i've  placing   money  vin diesel,  it's time  hedge  bets:  rock   action star   generation. 
bad shows  rock's promise   action star. better director would  let  deliver   promise. 
fair passable entertainment   notable primarily   rock's successful vehicle  action stardom. 
good  rock's acting skills  treading water midway   island  infinitesimal   isthmus  immeasurable. 
terrible  black hole  nothingness    not_only not_hackneyed,  also mindnumbingly boring. 
fair there's  not_logical reason   rundown  not_be  good.   rock's sure presence  peter berg's gonzo direction, it's anything  bad. 
good puts similar movies  shame simply  bringing  infectiously goofy fun back  what's generally known   mindless action flick. 
fair whatever scott drains   picture,  rock adds back in.he's  natural,  presence  take  immediately. 
good  surprising presence  quiet confidence,  rock  cooked   winner. 
very_good  adds   prime stuff  us action junkies  admiration   new guy  town,  rock. 
bad  arnold schwarzenegger  made  movie  tepid   commando/terminator heyday, burned fans would  suggesting   pursue  tenure   fresno alderman. 
good  need  not_run   rundown. latest   rock  solid. 
bad breezy entertainment. 
very_bad  often brings guffaws    wrong moments,  it's  not_being not_simply not_too not_stupid  words. 
fair   won't not_exactly not_walk  not_humming  plot,  rundown  not_go  not_quite not_decently  popcorn. 
good  witty, fast-paced action film. 
fair  good showcase   former wrestler's impressive physical prowess  decent comic timing. 
bad   action director, peter berg applies simple principles: speed  up, make  louder, blur   effects.  never not_get  not_true fix  not_just  not_good  action machine  rock might not_be. 
fair  amusing bit  escapist fare. 
bad  film vacillates  balmy stabs  humor  milking  sodden social conscience.meanwhile  script devolves  people yelling 'shut up!'   other. 
good  rock shows   impressive comic timing... 
bad  fun ride. 
bad don't not_expect not_new horizons   annals  not_odd-couple, comedy-action flicks. 
good  rock reveals  classy transition  wwe star   charming  charismatic big-screen action hero. 
bad  brisk, good- hearted  predictable  uninspired --   not_mention not_bone-crunchingly not_violent -- action comedy. 
good it's  fun     passed  popcornsellers  past summer. 
bad  rock    winning screen presence, even   material falls short. 
fair  rundown doesn't not_break  not_new ground,   doesn't not_leave  not_wishing  not_had not_stayed not_home, either. 
fair noisy, bombastic  ludicrous enough  please  wrestlemania crowd. 
good  rundown offers everything  good movie   sort should: plenty  suspenseful action,   good laughs,   share  obligatory 'reluctant buddy' bonding. 
good  rundown  big fun   movies. 
fair  way  rock pulls   jokes  macho stunts  rundown, hollywood may   found  new action king. 
fair connoisseurs  christopher walken,     hard-core addicts lurking about,   good reason  take   rundown --   add    riches   treasure chest  wonky walken moments. 
good  rundown understands   take  seriously   fun,  gives respect   audience  usually doesn't not_deserve any. 
fair  b-movie  seems   well aware    is. 
good rife  chases, explosions, boyish banter. 
very_good  jungle locations give  film  texture  beauty  underlines  outsized characters. 
bad   first half   rundown   satisfying buildup,  second half   tiresome letdown. 
fair  rock ought  expand  horizons  get   nice, quiet comedy. 
very_bad without comprehensive scientific data, it's hard  determine whether  rock  igneous  metamorphic,   latest film  definitively moronic. 
fair precisely  charismatic  ridiculous   people's elbow. 
fair   jumble emerges  rock,  becomes  main reason  see  movie. turns    personal playground      meant   -- get  audience   side. 
good  cinematic equivalent   pulp novel.nobody  ever mistake   great literature,  it's darn near impossible  tear  away. 
fair  you're looking  popcorn entertainment, pick option a.    action comedy  delivers   counts. 
good knockdown, drag-out, "yee-haw!"action-comedy works thanks   skill   ensemble   sides   camera. 
fair it's  silly . . . enough bone-crunching brawls  hospitalize  regiment   month,  naturally characters merely pick    dust    like wile e. coyote. 
good  rundown    helluva fun time   movies; better   average buddy/chase flick  funnier   comedies. 
fair ...an odd example  hollywood gun worship. 
good    glossy, genuinely entertaining action, it's uncertain  long  rundown  stick     leave  theater.  certain  this:  rock  arrived   movie star. 
good loads  goofy fun. 
very_bad  strictly formulaic action picture  suggests   mr.schwarzenegger's early, low-budget vehicles, like commando  raw deal. 
very_good blistering action sequences   story  moves faster   arizona winter. 
very_bad  much   film, berg  content  act like  michael bay wannabe, orchestrating large action set pieces  get increasingly tiresome  wwe-like  individuals get mindlessly slammed   dust. 
bad basically  10th-tier rehash   indiana jones genre, laced  moments   actually clever  exciting. 
good  rundown    usually want  see  movies like this: bravura action, tongue-in-cheek humor,     attitude. 
bad  rock   flair  action  comedy; he's  real movie star. 
good  humor  runs  gamut  pee jokes  heart  darkness references,  rundown  unrealistic, goofy, juvenile, absurdly violent  completely recommended. 
bad  silly enough   worth  time. 
very_bad johnson   natural action hero,  point presumably made rather cheekily  way   early cameo  none not_other  not_ahhnold himself. 
good  knew  rock possessed  much on-screen presence, charisma  good humor   displays  "the rundown"? 
very_bad yet another paint-by-numbers buddy comedy tailor-made   former wrestler's brawny talents. 
bad  shockingly restrained johnson  legitimately charismatic here, merely   isn't not_trying  not_be  rock not_(he not_doesn't not_raise  people's eyebrow once!). 
fair (the rock) seems   winking   audience    say, "yeah,  know it's dumb. aren't    great time?" 
good hilarious action picture, directed   signature irreverence   bad things's peter berg. 
good  rundown  smooth  everything filmmaking.[f]ast enough  keep  audience hopped   adrenaline throughout,  smart enough  leave   something  talk  [when it's over]. 
very_bad  pale rehash  romancing  stone   fuel-injected overdose  testosterone. 
bad i've  waiting   able replacement  sly  arnie,   rock  definitely it!! 
good  not_high art, not_not   not_longshot,  it's way big fun 
good 0.6 
good  film really succeeds   warm treatment  ordinary hang-ups --  life-shattering revelations  pain repressed since childhood,   genuine, everyday trials  life. 
good natalie portman,   13-year-old   hutton develops  strangely affecting crush,   delight. 
good  film  relationships  growing older that's funny  smart. 
good   not_whole lot not_goes not_on,    go   engaging enough  merit  look. 
good wise  clever,  refreshingly different take  gender relations. 
best     lapses, scott rosenberg's script   good  outshines  much-praised things    denver  you're dead. 
bad it's  women  break  monotony   dudes-in-flux saga... 
good   relationship  skirts bad taste, hutton  portman make tender movie magic, giving  big-screen spin  friends   moments  true romantic yearning. 
fair  apt  times, often  seems overwrought  muddled. 
bad borrowing heavily  other, better films, director ted demme  screenwriter scott rosenberg give    male protagonists  case  commitment angst. 
bad  better editing (jeffrey wolf)  directing (ted demme)  movie could  survived  script,  alas     be. 
bad  routine entry   genre,  nothing  particular  recommend it, aside   attractive cast. 
terrible  truth  it's   fun  not_watch people not_make excuses  themselves. 
fair watching  guys struggle   idea  like watching  dog trying  get   unattainable itchy spot.funny,  pathetic too. 
very_good what's nicest   film   way  treasures  good feelings people    one another. 
best  watched  film three times  two days  dug    time. 
bad  doesn't not_always not_take   you'd not_like   not_go,  that's  right. 
good  movie lacks  stature  consistency   truly beautiful --   know,   kind  cute. 
good rosie o'donnell's best 10 minutes   career. 
very_good  film may    small movie set   small town,   characters  earnest,  dialogue  smart  witty,    all,  heart  anything  small. 
bad dramatic story   dog's devotion  emotionally intense. 
good  unapologetic tear-jerker. might resent  emotionally manipulated   film,   challenge even   hard-hearted moviegoer   not_spill  saltwater  not_watching it. 
best  immensely appealing drama   extraordinary love  devotion   dog   beloved human companion. 
very_bad    film equivalent  nice biscuits,  snow globes,  n-dubz.you're vaguely aware   exist   don't not_know anyone  not_actually not_likes them. 
very_bad ita(tm)s  extraordinary  touching story  told   beady  eye   box-office  comfort - even  youa(tm)re  doggy person. 
good  simple, old-fashioned heartwarmer    family  enjoy. 
terrible bland beyond endurance. 
very_bad   mutt mush, pure  simple-minded,     mood. 
very_bad lasse hallstrom dishes   classy mediocrity   brazenly uncomplicated treat  dog lovers. 
bad  subsequent tragic events  moving rather   manipulative,   bond  man  canine  treated   tender gravitas  might surprise  expecting merely  doggie-themed weepie. 
terrible  man   directed what's eating gilbert grape?    hallmark greeting card  movie-makers. 
terrible it's   story  could not_ever not_move me:   not_see   not_is  not_dumb animal  not_doesn't not_know  better. 
bad come  sniffly denouement,  would take  hard heart   not_be not_won over.even cynics might find  noses  little wet. 
bad   canon  recent canine cinema,   far worse movies  this. 
bad sensitively directed  rarely not_over-sentimental,  not_touching parable  not_likely not_ravish  emotions  dog lovers. 
good   not_dry eye   house -   not_irritating schmaltz either. 
very_good ...a warm  winning family movie   scholar (richard gere)  discovers  lost akita puppy   way home  work. 
very_bad   warm hearted, well acted  nicely shot   dog  undeniably cute   story  ultimately  slight  sustain  90 minute film. 
best ...the  gut-wrenching tearjerker  come around  quite  time... 
fair  unyielding lens catches even  smallest moments  yielding   two humans, one  young  one  old, one  eager  one  broken, come  appreciate  other. 
good  film   sweetness  stops short  sentimentality. 
good quiet yet wonderfully curious, bold   not_bratty,  not_moon-faced not_little girl not_captures  subconsciously not_tarnished innocence   child not_accustomed  not_having  not_blues... 
bad although well acted   strong sense  naturalism,  film   light  ephemeral   [butterfly] itself. 
fair  story   predictable   hot summer  south florida,   you're  need  comfort, le papillon   good choice. 
fair apparently,   appreciate  good natured movie    sweet attachment  fluttering butterflies pervade  landscape. 
very_good  exceptionally satisfying film  much grace  beauty. 
terrible  once, i'd like  see  foreign film   cranky old person   adorable tyke  don't not_become pals  change  other's lives. 
fair depending   perspective,  french family drama  either feel sweetly sentimental  shamelessly manipulative. 
bad beautiful scenery   strong cast help director philippe muyl overcome  less-then-compelling script. 
good sure  please children  adults. 
bad  combination  psychological insight  emotional restraint helps  transcend sentimentality. 
bad it's   sweet  occasionally touching. lasting shots   beautiful butterflies would  added  lot, though. 
fair worth seeing, especially  people interested   inner workings   hollywood machine,  don't not_go  not_expecting  laugh  minute. 
fair it's  pungent film  hollywood power   useful manual  young producers    stay upright  hollywood   least,   lose  soul  grace. 
bad   era  old rope   fast & furious  strangle  box office,  reminder  hollywood's clueless cynicism    welcome. 
bad   happened, despite  air  crisis, feels sluggish  plodding. 
bad  insider's hollywood story, barry levinson's film lacks  bite   admired "movie movies",    player,  way back,  bad   beautiful. 
bad  don't not_think it's not_particularly not_funny   think that's  problem   film. think  wants   funny. 
bad it's  shame   film doesn't not_ever not_really not_take    stratosphere,  not_so not_many   ingredients not_are not_funny  revealing.    another case     better read   film. 
bad  welcome return  form  robert de niro,    not_been not_so not_proactively not_reactive not_on-screen  not_many, not_many years. 
bad based   art linson autobiography,  half-baked insider parody tries hard   madcap. 
very_bad prospathei na se peisei oti kanei tainia poy dagkonei  systima, tin ora poy o anthropos poy eihe grapsei  biblio, [...] sti metagrafi ton peristatikon toy biografimatos toy se senario, kanei ayto poy epi seira eton prospathoyse na mathei toys dimioyrg 
good  understated  sidesplitting,  biting satire  showbiz offers  amusing enough inside peek   life might  like  tinseltown  remain recommended,  mostly inside industry jokes notwithstanding. 
bad      clever pokes  hollywood,  many   jokes, including  subplot   sean penn thriller  needs fixing, falls flat. 
fair polished, coherent, rich  internal consistency...  sacrilegious  believers   movies 
very_bad director barry levinson's   happened?   spoiled brats. it's amusing. 
bad ao contrario  recente  deal, este filme nao exibe carinho nenhum por hollywood (uma clara hipocrisia), o que tampouco o torna melhor  que aquela producao %u2013 ambos esforcos terrivelmente inferiores ao genial o jogador. 
fair although slightly scathing   cynical look  highly paid hollywood hacks rambunctiously jumping  artistic creative hoops, happened  impishly   spot   aimless ribbing  movie wheeling-and-dealing madness. 
good    cannibal conga line    hollywood food chain. 
very_good ...has small delicious moments,  it's  slight  ultimately minor movie  people  either don't not_much care   actively dislike. 
bad  playful industry satire made  victors.that's actually pretty cold   think  it. 
bad  film  feels every bit  product   purportedly ruthless  artistically corrupting milieu. 
bad compared   likes  adaptation   player,   happened?  flyweight.de niro  amiable enough   lead role,  he's left  trot around  story   not_so not_much bites  hand  not_feeds   not_licks  palm. 
good  crisp  merciless ribbing  de niro    happened?   worthy rival.it's also great fun. 
very_bad well,  happened   one   smartest hollywood memoirs  recent times  got made   rather disappointing film. 
very_bad it's  struggle  maintain much interest - even   get  hollywood in-jokes courtesy  producer-turned-screenwriter art linson -   feeling  unavoidable  it's  done before...and  awful lot better. 
bad linson  drawn  fangs, opting  mild, entourage-lite parody instead   full-on player stitch-up. 
very_bad   satire  tinseltown, it's toothless. 
good  send-up  hollywood   stars,    best film industry satire since  player.funnier, too. 
bad   great  see willis  penn sending    de niro  also  fine form.perhaps, though,  need   interested   business  get  jokes. 
bad levinson keeps  pace sharp,   moments  get  acute sense   crushing weight  ego  money. 
very_bad  cold  cute, de niro's brilliance actually makes  film  confusing   needs  be. 
bad likeable hollywood comedy  strong comic performances   superb cast, though it's  shame it's   not_little not_more daring. 
good taken    memoirs, linson's screenplay   zing  truth   cuts   layers  hollywood mayhem  tell  thoroughly hilarious  surprisingly involving story   man   edge   nervous breakdown. 
fair  patricia blades - plenty  low-key chuckles rather  belly laughs   film  short  venom.despite  histrionics linson witnessed  hollywood, he's  man  remains deeply  love   industry  spawned him. 
very_bad  film   not_been  not_aptly not_titled since paycheck...succeeds  not_giving us plebes  peek    hollywood elite not_suffer  not_entertain us,    nothing  atone   results 
fair perpetually keeps losing sight   important targets. 
very_bad  park city premiere  january probably echoed  appreciative, knowing chuckles. local auditorium   movie opens today, however,  probably  going  echo. 
fair  something  not_be not_taken not_too not_seriously, de niro's not_latest not_comedic flight not_is not_completely not_entertaining  not_most thanks not_going  not_supporting cast catherine keener  john turturro 
terrible   happened spends  much time   inside   moviemaking industry   fails  consider one person outside  might find  story interesting. 
good  world may  not_have not_needed another inside-baseball hollywood satire,  "what  happened?"rings true, capturing  quietly frantic feeling   lot  veteran hollywood players like levinson  linson must feel   then, wondering  toda 
terrible   happened?commits  many cardinal motion picture sins     excommunicated   entertainment arena  principle alone. 
terrible  movie slumbers along   ends  nowhere.considering everyone involved,    disaster  epic proportions.  happened?... indeed 
fair   happened  second-rate satire   first-rate example  de niro  still  great  screen. 
bad   ways,   happened feels like  attempt to,   not_make amends  not_moviemaking myopia,  not_least not_show  not_easily  contagion not_takes not_hold. 
bad   happened? already happened and,  everyone  levinson,  shouldn't not_be not_surprising. 
best  sharpest hollywood satire since  player. 
very_bad   happened  like  middle-aged entourage  desperate need  viagra. 
bad  problem  hollywood movies   hollywood film industry is: you've seen one, you've seen  all. 
bad rich, soulless hollywood types screw       happened. we're supposed  care? 
very_bad you'd probably need  veteran hollywood psychiatrist  explain tinseltown's fascination    muck. 
bad ...not much. 
good like  waning starlet fresh   latest botox treatment, hollywood continues  gaze     mirror.yet de niro's producer adds  rare decency, keeping  film   one  industry rout. 
bad ...an utterly disappointing misfire. 
good    happened,  get  loving tribute   movie business filled  disdain   ethics   people  work   business. 
fair  goofy, sporadically amusing satire   career bounce-back  sorts. [director levinson]   not_completely not_back   game here,  least  film might make us forget  2006's disastrous man   year. 
bad   cutting laughs along  way,  keener plays  hard-nosed studio chief   insider's acumen, but, really, entourage  better  this. 
good movies  hollywood   common  jolie babies,     broader, funnier, meaner takes   business   one.  barry levinson version  real-life producer art linson's memoir   movie-savvy    them. 
good   want  get  peek   hood  hollywood   want  see bruce willis   big, scruffy beard,   happened certainly delivers. 
bad   happened?  wry rather  cutting,  feast  clever humor   couple  insiders  see  foolishness  surrounds   like    inside anyhow. 
very_bad less  expose   recap   even casual observers   industry know  intuit,   happened relies  cliches even   deplores them. 
fair deniro's days   dramatic lead  history,   still   future  comedy.catherine keener, however,   best thing   movie. 
bad  moderately funny,  largely forgettable adaptation  movie producer art linson's bestselling tell-all. 
bad showbiz satire   edgy, 'insidery'  kids. 
good  adult comedy surprise   year. fast moving, often hysterically funny little gem   business called show. 
very_bad sixteen years   player, it's apparently still   making temperamental british directors change  endings  grappling   casting  bruce willis. 
bad it's  bit  inside  appeal  wide audiences, though    funny scenes. 
fair  movie that's perfectly good,  yet  not_good enough. 
good if, ultimately,   happened?emerges  slightly less   sum   parts,  parts   good indeed. 
fair it's  tossup. call. 
bad  fairly toothless tinseltown expose. 
very_bad imagine   hollywood satire     business -- would  seem interesting  anyone outside  hollywood? 
good  movie  brilliant  portraying  incredibly high stakes   seemingly inconsequential   tremendous amounts  money spent  it. 
fair even giving  film points  veracity, one  left   movie's inherent, fatal flaw:  gives  rip? 
fair eventually   stalls. 
best de niro holds  film together,   bluster  dynamism,   humanity. revealing  weakness   man  lives   exercise  power,  restores  strength   actor  makes  care beyond measure    happened. 
good proving  truth  stranger  fiction,  farcical narrative delves   egos essentially run hollywood    egos  largely attached  dysfunctional human beings. 
bad though  movie  darkly funny,  people outside  movie business won't not_find  not_laughing not_too much. 
very_bad  title  barry levinson's new movie,   happened,   not_phrased   question,      would demand another question  response: 'who cares?' 
good  scathing insider look  hollywood...de niro gives one    winning performances  recent years... 
very_bad   not_very not_fresh  funny glimpse  power players  hollywood. 
bad forget inside baseball,  film comes across  like inside whiffleball  anything else--a simulacrum  looks sort  like  real thing   never not_runs  risk  not_hitting not_as not_hard   not_real thing. 
good feels fresh  original thanks  levinson's phenomenal direction 
bad doesn't not_even not_consider  not_surprising not_enough  tack   question mark. 
bad there's   not_whole lot   not_just not_happened? would    place   good snl skit. 
fair hollywood loves  satirize  using   medium.   exceptions --  player comes  mind --  laughs  rarely not_as not_wicked    not_be,   skewers barely break  skin.      happened. 
good it's another entertaining look  making films   reminder that,  many  them,  goes  behind  scenes   best part. 
fair coming   hollywood background, i'm often asked   social hierarchy  tinseltown.here's  insider's snappy, satirical glimpse   treacherous industry. 
fair  script  sharp,   ensemble cast  treat. 
bad  draw,  fan mag stalwarts, behind-the-scenes aficionados   film-passionate   a-list cast delivering   chuckle-worthy self-stereotypes. 
bad  film could  faulted   another masturbatory exercise  hollywood narcissism,  that's really nothing new. 
bad   enough easily identifiable characters  humorous episodes  industry insiders recognize    experience    smile  chuckle  nudging    shaking  heads. 
bad really,  many times   get  see bruce willis, sean penn,  robert de niro work together?(and   comedy,  less.) 
bad  downward ride  two self-destructive heroin addicts living   mean streets  new york city. 
good consider   slice   titular heaven   hell  follows. 
very_bad fails  light   candles, let alone create fireworks. 
fair  thoughtful first film  israeli-born filmmaker adam vardy offers  interesting take   plight   young hassidic jew who,  fleeing  home  family, attempts  forge  new life   far    things  ever knew. 
fair vardy draws  moral conflicts  broad strokes,    portrait   man torn   faith   urges   liberated hormones,   honest depth. 
bad   core, adam vardy's mendy:  question  faith espouses  inanely simplistic worldview ...       surprising amount  respect. 
bad less captivating dramatically  anthropologically. 
fair it's  not_just not_ivan sandomire's not_broken not_english that's not_richly detailed,   really intense body language,  suggests  small creature trying  find  sea legs. 
good    mad eye moody,   took colin farrell   woodshed "in bruges,"  "the guard,"  great irish actor brendan gleeson   infamous irish crook known  "the general." 
very_good  film  little   visual dazzle often associated  boorman's movies,   somber, black-and-white cinematography helps even   often larger-than-life tone. 
fair enjoyable    is; problem is,    doesn't amount  not_much   end. 
good neither boorman's not_cinematic expertise  gleeson's canny performance  enough  make us care  cahill's destruction. 
best   lyric crime picture since band  outsiders,   sublime performance  gleeson   core. 
best  film glides  seriocomic wings  whisks us rapturously away. ranks  boorman's  classic crime film point blank (1967),  that's high praise. 
bad  well-made film,   hard one  actually like. 
terrible it's  bad marvin isn't not_still around,   not_least not_knock  sense   not_old friend, boorman. 
good  general   great character study. 
very_good  astonishing  captivating portrait   iconoclastic criminal. 
good  fulsome, fascinating piece  20th century irish folklore. 
very_good boorman's film  shot  wide-screen black  white,    often does, black  white emphasizes  characters   story, instead  setting  awash  atmosphere. 
good veteran director john boorman weaves together real-life incidents  fictional anecdotes  create  fascinating portrait   man     human   humane   legends   indicate. 
good  black-and-white tones (shot  color stock)   rich   ski masks  burglars wind  looking like velvet. 
good  general   original take   crime genre, photographed  black  white  cleverly edited  underscore  title character's status   legend   time. 
bad large chunks   general  completely incomprehensible. 
fair funny, scabrous, disturbing, tragic,  improbably life-affirming,  general travels   idiosyncratic path   real style  substance   past half-decade  hollywood gangster movies combined. 
good  general  sharply written,  boorman,   fascination lies   contrast   energetic, almost goofy performance  gleeson. 
best gleeson plays cahill   ordinary man    stuff  he's good  it. 
fair  force  cahill's personality draws    screen  rivets  attention. 
good  lee   marvelously compelling  present brown   catalyst   struggle  black manhood  restrictive  chaotic america...sketchy  nevertheless gripping portrait  jim brown,  celebrated wonder   spotlight 
bad though overall  overwhelmingly positive portrayal,  film doesn't not_ignore  not_more not_problematic aspects  not_brown's life. 
very_good   epic documentary could get   down,  spike lee's jim brown:  american  long last gives  subject  movie worthy   talents. 
fair [lee] treats  audience   way  jim brown treats  women --  dumb, credulous, unassuming, subordinate subjects. lee seems   expectant   adoring, wide-smiling reception. 
good  well-rounded tribute   man whose achievements --  complexities -- reached far beyond  end zone. 
fair   movie traces mr.brown's athletic exploits,   impossible   not_be not_awed   power  grace  one   greatest natural sportsmen  modern times. 
very_bad overly long  worshipful bio-doc. 
good zucker, abrahams,  zucker present  narrative   hopelessly convoluted,  that,  course,  exactly  intention   pile joke upon joke, filling  film  inventive sight gags. 
good jokes  stupid   seem almost surreal,  amazing range  cultural referents   smattering  genuinely witty conceits. 
good  story  almost  momentum  runs   gas, ending abruptly,     knock  movie   many gut-busting jokes? 
good memorable    spoofing   wacky combination  elvis movies, spy movies  second world war intrigue films    fact  it's val kilmer's film debut. 
good  could never not_figure    not_comedy-packed gem not_bombed   day   not_saw  not_again  realized  juvenile  is.nevertheless,  memories   helped  enjoy   again. 
very_good  movie  cheerfully go   laugh wherever one  even remotely likely   found. 
fair top secret!comes nowhere near airplane!    cheerful, low-pressure way, it's   amiable  entertainment    find  summer. 
bad serves   veritable smorgasbord  comic bits. 
good one   funnier post-airplane! free-for-alls 
bad another piece  loony bin entertainment   abrahams-zucker chuckle factory...inspired   wickedly silly-minded skin 
bad used    funny  doesn't not_hold up. 
very_bad intermittenly funny,   airplane! 
very_bad  people making  seem   enjoyed     did. 
good    not_good not_white basketball not_players,  friend.  inspired two-for-one send-up  wwii pictures  elvis movies. 
very_good  must-see! 
terrible  shy  torture. 
fair heavy  nostalgic charm,   lovely  insightful portrait  children buffeted   parents' leftist activism   1970's   sao paolo's jewish neighborhood. 
bad click  full review 
bad you've heard  story before,   makes  year  parents went  vacation worth seeing   unfamiliar setting...the jewish community  sao paolo. 
good  skillful combination  humor, sadness,  tension 
good ...  sharply drawn coming-of-age comedy-drama... 
fair joelsas' youthful exuberance carries  movie long enough  make  "vacation"  rewarding trip. 
bad  comforting familiarity, even   foreign country   time  political strife,   makes  quietly effective. 
very_good despite   bits  low-key humor   cheeky bits,  mostly charming film  actually meant   taken seriously.    poignant, surprisingly tender moments. 
bad director  co-writer cao hamburger presents       timid  sanitized manner  one would suspect childhood wasn't  messy affair.unfortunately  hamburger, we've   there, done that. 
very_good  performances (michel joelsas, daniela piepszyk) %u2014 natural, poignant  wide-eyed   life  serve  %u2014  things  beauty. 
good  brazilian dramedy  touches  politics, sex, family  religion   interested      extent   rub    movie's people. 
very_good  utterly convincing depiction  childhood loneliness  uncertainty,   world i'd never not_seen onscreen:  orthodox jewish community  sao paulo. 
very_good director cao hamburger   warm, delicate sensibility  informs  story's commonplace events.neither  story's drama   comedy  overstated. 
good  brazilian coming-of-age drama, co-produced  city  god creator fernando meirelles, charms   rarely not_spells things out. 
fair  patient  brace    climax;  wait  definitely worthwhile. 
bad  gentle coming-of-age film set  1970 brazil. 
good director cao hamburger,  brazilian  italian  german descent, treats  development    light hand. 
good  year  parents went  vacation   meticulous, fascinating  tender story  brazil  1970  revolution    air   world cup   hope  bringing  country back together. 
very_good  1970-set tale   12-year-old shaped  three driving forces--his country's brutal dictatorship,  left-wing parents' disappearance   nation's obsession   world cup--pulls    well-observed world   characters. 
bad  sweet  somber film  works hard  overcome  limitations. 
good  pleasant mix  sentimentality  political intrigue. 
good  acting  uniformly fine. 
fair   little     actual human experience  everything  re-creating experiences   movies. 
bad [director cao] hamburger's solid craftsmanship ensures  slick, enjoyable product, even  it's  by-the-numbers  really stand out. 
fair  film's final third contains  glimmer   great movie wanting  break out. 
bad  director's understatement  married   story that's frustratingly unexceptional. 
good michel joelsas,  young actor  carries  film,  quite  find ...  fun  charming film. 
good  emotionally touching brazilian film   spiritual riches  rewards  hospitality experienced   abandoned  lonely young boy   strange place. 
very_good  droll coming-of-age story, set   turbulent year  1970, astutely captures  resilience   human spirit. 
bad mauro's character  underwritten,  michel joelsas delivers  believable, pained lad capable  still   child. 
terrible everybody on-screen seems awfully bored. 
bad full  action  mel gibson. 
very_bad  interesting storyline,  it's mostly  waste  time. 
very_bad gibson    can,   not_even not_olivier could not_salvage  one. 
bad bell's charm  finesse   right hook help elevate angel  death    mundane straight-to-dvd offering. 
fair ...a surprisingly cinematic actioner  ultimately feels like  low-budget cousin  2005's sin city. 
good  overlooked masterpiece. 
bad melville   best 
best    charming entertainment,  resonant character study,  ironic morality tale,   bittersweet celebration  montmartre. 
good  generally absorbing  sometimes funny look   capricious nature  luck 
good super cool. 
good  realism    reality  life,    kind  movies  give shape   disordered lives   people  watch movies. 
best um verdadeiro classico  genero noir, o filme conta com um protagonista fascinante e um roteiro repleto de momentos brilhantes. 
best bob le flambeur (1955)   good claim    first film   french new wave. 
good melville's actually  interested   central character's gentlemanly heroics  fractured obsession  risking everything   roulette table. 
very_good   world sliding toward self-interested decadence, bob le flambeur maintains  dignity  humanity   face  long odds. 
very_good  brisk heist movie  embraces cinema's past  points toward  future. 
good less interested   mechanics   heist  ...  existential ramifications   characters    sly intervention  fate 
good textbook noir. 
very_good watching bob le flambeur   newly restored 35mm print   little   old religion. 
best duchesne's smooth, handsome performance puts    league  cool guys like bogart, eastwood  mitchum. 
good picture postcard film noir. 
terrible jamil dehlavi's film  well-intentioned  simple-minded,   clunking script    muddy  issues   elucidate them. 
very_bad film  technically impressive,  much  little,     curious aspect    left  odd taste. 
good shot  location  london, new york  karachi, infinite justice uses  impressively broad canvas  paint  picture  dangerous fundamentalism  western opportunism  corruption. 
bad shooting  digital video, dehlavi moves confidently   different time-frames  countries. is, however,  schematic dimension   screenplay,  individual characters representing  particular political perspective. 
good  heart   film   verbal sparring (and extended chess match)  silverman   captor kamal khan (raza jaffrey, neatly encapsulating  ongoing debate  terrorism   causes. 
very_bad clumsily shoehorns every hot topic   sun   digitally shot drama  high aims, middling production values  low intelligence. 
very_bad  attempt  understand  radicalisation  muslims means well.  feels  like  tv-movie   dumbed  discussion  conflitcing idealogies   melodramatic humanity   relationship   prisoner   gaoler. 
very_good  engaging film   dangers  fracking   crass manipulation employed   proponents. 
bad gus van sant's promised land   engaging performance-driven drama  works  often  not. 
very_good ... van sant's eye  sense  poetry  doubt not_elevate what's not_essentially  not_updated not_frank capra story ... 
bad 'you can't make natural gas  shale without fracking' doesn't not_quite not_have  not_same ring    'you can't not_start  fire without  spark'. 
bad underwhelming  best 
bad thee film-makers' sincerity  indisputable,  promised land never not_entirely not_spins   rails.it's hard  swallow,  easy  digest. 
good hydraulic fracturing might  not_be  not_most not_compelling subject   movie,   provides  topical backdrop   engaging drama  ethics. 
bad  gentle rather  dramatic film that,   central argument  laid out, lacks real flair. 
bad  flawed  watchable eco-drama - heavily indebted   wittier anti-corporate movie, local hero, made 30 years ago. 
terrible van sant   not_frank capra, not_so  not_is  not_trying not_so not_hard  not_be? 
very_bad  not_confident  bolshy enough   subject,  aware  eco versus economic pros  cons ... 
good  latest film  gus van sant   thought-provoking  emotionally engaging smalltown drama   strong script   terrific central performance  co-writer matt damon. 
bad  compelling glimpse   world  corporate chicanery  unscrupulous business giants casually toss decent chaps like butler   fray  take the, er, frack. 
bad  film means well,   doesn't not_stir  soul. 
bad northern exposure  jason bourne.   backhanded way  saying   far   challenging movie  promised  be. 
very_bad feels  hollywoodland  'promised land'. 
fair quietly powerful,    fine cast  yet it's  much damon's movie,   delivers  finest,  subtly nuanced performance yet and, remarkably, actually allows   look, ahem, older. 
bad   slice  rural americana, promised land works.  turns  sticky apple pie, leaving   feeling  you've  had. 
bad  earnest, fundamentally likeable film  challenges us  question  we're told rather  calling us  arms. 
fair worth taking seriously,  hamstrung  avoiding larger political issues  coming    matter  individual conscience. 
bad  quiet nature may give  longer legs  time, slipping  way  cable viewing,  it'll   reach way beyond  typically urban gus van sant audience  make  impact  wants. 
good ...neither  firebrand   puppyish oscar-chaser.it's becalmed, downright mellow  times. 
bad gus van sant's fracking drama pits matt damon's energy executive  john krasinski's eco-dreamboat   battle   minds  backwater farmers   heart  rosemarie dewitt's moony schoolma'am. 
bad  attempting  make 'promised land'    simple diatribe   evils  fracking, director gus van sant ('good  hunting,' 'milk') oddly makes  story seem less authentic. 
fair relateable 
very_bad promised land  harmless   not_compelling not_enough  not_warrant not_major attention. 
good touching  believable. 
very_bad  end result  simply  fracking mess. 
bad  damon  krasinski  penned likable, real characters,  story surrounding    sporadically compelling. 
bad  one sided look   argument  drilling  natural gas; damon needs  entertain  stay   soapbox. 
fair damon  krasinski  crafted   well thought  tale, one  comes across  "local hero" meets "erin brockovich." 
bad it's rather unfortunate  note  promised land eventually becomes  one-sided   premise might've indicated... 
fair    solid   times  conventional tale   classic moral conflict. 
very_good promised land actually delivers  compelling human drama along   message. 
good  drama   funny  romantic  occasionally moving.   bigger message  fracking   environment,  big companies  small towns,   promised land    not_great film, not_such ambition not_is not_not  intention. 
good [it's mostly]  well-wrought drama  feels genuine   goes  spinning  tale worthy   challenging times. 
bad promised land doesn't offer not_great drama,    offer  great debate  fracking   viewers might   hoping for.yet,  film  lots  small moments  make   worthy effort. 
bad maybe  would   easier  say  "promised land"   movie  flirts equally  greatness  dreadfulness. 
fair promised land attempts  present  sides   argument  ultimately falling decidedly   side  anti-corporatization. 
bad it's like  well-meaning sermon   progressive  unexciting minister;  may agree   message,   undertand   people prefer fire  brimstone. 
bad cinematically well-crafted  -acted, promised land nonetheless   shallow exploration. 
bad sadly, "promised land" ... chooses  take  lazy road  simply become another member   liberal posse  finds  easier  place  black hat  big business     adult discussion  complex issues. 
good  acting  characters    me.  story?promising. perfect. 
good damon  mcdormand  terrific  co-workers seeking   goal, though  see  work  different points  view. 
bad van sant never not_climbs    soapbox, not_opting not_instead   not_soft-play, not_lecture-free approach that,  not_bordering  plainness  times, not_makes  not_easy  not_enjoy  story. 
bad it's   it's not_badly not_made,      well-told  complex story dealing  topical issues  moral dilemmas  totally falls apart   third act. 
bad far  awkward  contrived  drama  change many hearts  minds. 
fair  50/50 split  profiteers  tree-huggers might reflect  nation   whole,   makes  diluted drama. 
terrible promised land  say whatever  wants  fracking   environment  big corporate business. really bothers    movie    stinks. 
good damon's performance  corporate salesman steve butler  one   best. 
bad lacking confidence   didactic speeches  drive  message home,  film throws   paranoid plot twist    never recovers. 
fair earnest...preachy. where's  desperation   farmers willing  take big oil's check? what's   blandly predictable romantic triangle? 
fair "promised land" ends    two-thirds   decent film, despite  problems   characters.    little  thought put   ending, perhaps  would    satisfying. 
good   damon  krasinski's soapbox.    little doubt    sympathies lie,   rarely not_preachy  not_telling us. 
fair  well-intentioned look   fraught issue,   damon-krasinski screenplay ultimately opts  hollywood oversimplification. 
very_bad  really don't not_know   movie not_is not_trying  say. 
terrible   underhanded   soulless corporations it's taking  task. 
bad it's thrilling  watch  movie  expect  go  one  specific direction instead offer  prospect  something fascinatingly different. 
bad one  several ways  ... picture falls short   trying  sell  personal-salvation story   salve   conundrum  presents. 
very_bad promised land   not_good  hunting (1997). brings back director gus van sant  actor matt damon,  it's another example   can't go home again. 
bad "promised land" offers  experience that's alternately amusing  frustrating, full  impassioned earnestness  well  saggy sections. 
bad  resonant cautionary tale. 
terrible it's mitt romney  blue jeans,  promised land,  we've   enough  that. 
bad  film wants   meaningful, wants   topical significance  emotional heft,   arrives mostly empty,    year filled  great  memorable films, promised land   not_worth anyone's attention. 
good  transparent message movie  might deserve   forgiven  moralizing  politicizing, given  urgency   underlying environmental issue. 
bad   nice movie    old-fashioned model...   gets   end,   end smashes  whole thing   face   hammer. 
very_bad promised land wears  ideology   sleeve, along   hackneyed plot twists  wholly unbelievable characters. 
bad  movie threatens  become one   late '60s/early '70s heavy-handed message movies,  it's somewhat salvaged  damon's innate likability   chemistry among  cast. 
very_bad ultimately  well-meaning effort   simply remarkable    unremarkable. 
good  strong effort  damon/krasinski/van sant.it's entertaining,  heck-  may learn something too. 
bad    respect gus van sant & co.  not_taking  not_easy way  ...  experiment   not_intriguing hypothesis  not_just not_didn't not_yield  kind  results  not_were not_looking for. 
fair   one   impassioned message movies  makes  point early on,  beats    head  it, haphazardly acknowledging  shades  grey without admitting    validity. 
bad promised land  high-minded material -  makes   flaccid viewing experience. 
bad it's    people behind promised land  agreed  make  movie     unambiguous "policy statement"   end,  that's  we're subjected to. 
good "promised land"   fine place  start appreciating matt damon,  always makes  seem   everybody else  acting  he's  going   movie  natural. 
fair matt damon's new film "promised land" starts    right foot -   shoots   it. 
very_bad damon wants  put    serious mode    think  "issue movies" like "the china syndrome,"    could   laugh  think  "lolita." 
bad despite  everyman appeal, damon  krasinski don't not_create not_much  way  not_emotional investment, not_instead not_becoming not_mirror images   not_most not_mild-mannered, not_white-bread selves. 
fair [the movie]  becomes shakier   progresses. 
good moves   unassuming, surprisingly intoxicating pace, aware   ebbs  flows  overall qualities  come  living outside  big cities.     hours, it's  place worth visiting. 
bad   add   plot contrivances  cluster around  finale, "promised land" concludes   echo   convincing film rather   real deal. 
very_good  there's little doubt   "promised land"  going (you don't not_think  gus van sant movie not_is not_going  side   corporation, not_do you?), it's  pleasure  not_watch  not_go there. 
bad promised land   frustrating film  watch.    better  this, smarter  this. 
fair it's  fine line  interesting characters  "northern exposure" quirk,   movie mostly stays   right side  it. 
bad "promised land" feels divided  itself,  not_quite not_sure   not_reconcile  not_polemical intentions   storytelling impulses,  thus finally unable  fulfill   promise. 
very_bad  film  way  earnest  inspire much anger. messages  better delivered   flamethrower. 
bad  script  unconvincing; two key narrative twists, one related   other,  deeply hokey. 
bad van sant's direction   subtle   fracking process itself. 
very_bad  kind  earnest, oversimplified big-issues drama  hollywood loves  foist  audiences  seasonal proof   serious-mindedness. 
good there's  lightness  touch   makes  level-headed advocacy go  smooth  lager,  allows  quiet room  thought. 
good  wily script  crack cast elevate  beyond  issue-based tv movie  could  been. 
fair  pleasant surprise-  well-directed, well-acted  nuanced look   controversial political issue.it's  shame  whole thing   falls apart   end. 
good promised land   potent  powerful look    stressed economy  stressing farm communities across america.director gus van sant finds  human side   knotty issue. 
fair  movie  feels either  long   short--a fable  fails  grow   statement. 
best  give  movie's costars  creators credit  making  "message movie"  palatable  entertaining  promised land. 
good  fracking drama that's    ethical dilemma facing  main character  easy answers  tricky questions. 
fair ...a clever moral comedy. 
bad sensitive  sympathetic, appealing primarily  environmental activists. 
very_bad   best thing   well-meaning  wearying message drama    points  (and, points out)   tradeoffs  hard  make. 
bad 'promised land' squeaks    strength   performances. 
very_good  refreshingly simple storytelling  authentic small town feel makes    special film indeed. 
very_bad gus van sant's new film offends    views  struggles   landowners   heart   story  subservient   oppressor's triumph   spirit. 
bad  inn   sixth happiness   inspiring story   well made movie.   historical epic feel you'd expect   film   scope. 
fair  you're put    missionary impulse,   film probably isn't  you-even though bergman not_brings  not_honest earnestness   film that's not_hard  not_resist. 
very_good cameron maintains  heedless, non sequitur pace   nightmare without resorting  cheap tactics. frights   nightmares,  cracked reflections  reality, hardly not_feel not_manufactured  inauthentic. neither not_does "the terminator." 
best wittily written   nice eye  sharp detail, it's hard sci-fi action   way. 
best  nerve-bludgeoning, relentlessly exciting action movie masterpiece. 
best still  toss-up   terminator  aliens    james cameron picture ranks   best,  propulsively exciting yarn   murderous cyborg  long staked  claim   classic -- science fiction  otherwise --   ages. 
best remains  surprisingly meditative work,  concentrated visceral bursts  unlike punctuation marks among something not_more brooding, not_even not_prayerful. 
best throughout  extraordinary, legend    time career, james cameron  done  little  cannot  legitimately considered well ahead   time. 
best  remain perpetually amazed   magnificently cameron keeps  tension up...     not_single moment  isn't operating  100%. 
very_good  cyberpunk picture  flirts  emotional resonance  mostly focuses   gut...testosterone-fueled, estrogen-boosted action melodrama. 
good james cameron's fast-paced, downright propulsive directorial sensibilities ensure     lulls within  narrative. 
good  sci-fi actioner  relentless   cyborg title character. megabudget sequels   good,   low-budget original  still  best. 
best arguably among   best science-fiction contemporaries. 
best  movie's scares  intense,   notion   terminator would move   politics  even  frightening. 
best relentlessly entertaining 
best    film  demonstrated   dubious everyone   musclebound fellow   outrageous accent might     another passing blip   pop culture radar screens. 
best   end   movies,  find  overcome   extraordinary swell  emotion. 
best  birth   genre unto itself, followed   even  ambitious sequel. 
very_good  film  put james cameron   map  made arnold schwarzenegger  international star,  terminator   high-potency distillation   bunch  sci-fi concepts  one package. 
good  surprisingly vicious little film, filled  indiscriminate, un-pc killings   rough-edged feel  makes  utterly compelling. 
very_good  many feel  sequel  superior, i'd contend  t2  merely  expensive. you're building  sci-fi collection,  one     top ten list. 
best  ingeniousness   terminator   giving us one    memorable  brilliant villains ever printed  celluloid. 
very_good  terminator  james cameron's second film  remains   crisply written  every respect. 
very_good seamlessly melds  best narrative mind tricks  science fiction literature   visceral violence   best action movies 
very_good ...remains  quintessential schwarzenegger movie...a high-octane, tech-noir adventure. 
good one    effective science fiction films  recent decades. 
best   mind better   successor (for pure freshness)  film shows  keen understanding  love   sci-fi genre. 
very_good [an] excellent piece  science fiction cinema. 
very_good  movie's strength  that, like  matrix,  combines action  ideas. 
very_bad    huge missed opportunity  crowe's part.   attempt  show  best traits   band   obviously  enamored with, he's wound    pretty lackluster film. 
best   music documentaries   history   form   successfully conveyed  inner workings  outer artistic expression   band  cameron crowe's brilliant pearl jam twenty. 
good [crowe] merely wants  capture  personalities,  songs   shows. 
fair  noticeable gaps   telling   first decade   second, pearl jam twenty didn't not_necessarily not_need  not_be  not_feature,    really lovely fan letter   band that's worked hard   devotion  respect  receives. 
good   intimacy  (this can't  emphasized enough) fantastic sound, pearl jam twenty  like two hours spent rediscovering  band  excellent headphones. 
very_bad      something   rockers almost irked  got famous. 
fair   better film, crowe would  played journalist instead  fan boy. 
bad   time "pearl jam twenty"    can't help   impressed   kind  personal  professional integrity   kept  band honest  allowed   endure  prosper. 
bad   movie may  not_have  insight  not_d. a. pennebaker's not_"don't not_look not_back"  even phil joanou's u2 travelogue, "rattle  hum," pearl jam devotees   not_go home not_musically unnourished. 
very_good  pearl jam twenty   share  hyperbole, it's leavened  humor, self-deprecating commentary,   deep-pockets budget's worth  great clips. 
very_good  great introduction   band  well   great recap   fans      along  way. 
very_good   biggest fans,  may   single best movie going experience     year 
bad cameron crowe's chronicle   seattle grunge quintet's first two decades  undeniably thorough - even offshoot temple   dog gets  spotlight -  it's also weirdly self-aggrandizing. 
good  enterprise like   inherently self-congratulatory,   film  best considered  crowe's perspective:    fan. 
fair  loving, gracefully crafted retrospective  shrewdly eschews behind  music conventions   turns. 
bad despite surrendering  sentimental fandom, crowe thoughtfully touches  greyer areas... 
bad entertaining, well made documentary that's  treat  fans thanks   wealth  rarely not_seen footage  newly filmed interviews... 
bad  music's  thing  crowe lets  rip. 
very_bad vedder  charming,  band rather bland. trips  memory lane go, it's  bit   trudge. 
fair fans  love  energetic documentary tracing   two decades   infamous grunge band.   film  packed  terrific footage, it's  worshipful  non-fans  take seriously. 
terrible  deadly combination  fanboy, friend,  richie cunningham, crowe  zero objectivity   band 
bad picture  cross  guess who's coming  dinner  meet  parents, except   lot  attitude  edge. 
terrible 0.5 
