best  title sounds like  drab "marigold hotel" snoozer,   comedy   start-to-finish rocket-speed riot. 
fair  like allan  he's self-confident without  self-absorbed.he's empathetic without  maudlin,  he's entirely unconcerned   anyone thinks  him. 
good  100-year-old man  like  box  chocolates you've   enjoyed  before.  know exactly  you're going  get,   doesn't not_make   not_less tasty. 
bad  probably never not_thought  would not_be  cross  not_woody allen's zeilig  tom hanks' forrest gump.still less   would   swedish black comedy. 
bad aiming  charm   often settling  slapstick ... 
bad it's  not_laugh-out-loud not_funny,  it's consistently amusing. 
terrible  hundred-year-old man  climbed   window  disappeared  hardly not_disappear  cinemas not_soon enough. 
bad  whirlwind comedy  absurdist humour, zany happenstance  good old slapstick. 
terrible humour notoriously doesn't travel well,  rarely not_have  not_seen  comedy not_quite not_as not_unfunny  felix herngren's  not_hundred-year-old man  not_climbed    window  disappeared. 
bad  comedy  humour  absurd   length   title. 
bad though  movie's mix   whimsical   weird   not_be   tastes,  not_is not_still not_much  not_recommend not_here   not_love  not_out-there not_in-joke  two. 
bad  thought    bit turgidly directed. could    brisker pace  i'm    picaresque, not_cute thing. 
fair  plotting  clever   film, directed  felix herngren,  handsomely produced  nothing   amiable,   not_supporting cast - not_especially mia skaringer's not_warm-hearted gunilla - not_is not_very not_good company. 
very_bad felix herngren's adaptation  jonas jonasson's best- selling novel  undermined   fatal lack  charm. 
fair  echoes  forrest gump  zelig,  jaggedly funny swedish adventure traces  life   centenarian  interacts  key figures throughout  20th century. 
bad  we're left    peculiar example   regional specificity  humour;  reminder  there's nothing  particular    makes  nation laugh. 
fair like  title,  hundred year-old man  climbed   window  disappeared  shaggy  ramshackle,  there's enough playful imagination  display  easily make   worthwhile recommendation. 
very_bad [suffers from] uneven tone  thuddingly unfunny historical satire ... 
bad  screen adaptation  full justice   book, transforming    winningly absurd, freewheeling fable  comes close    swedish forrest gump. 
very_bad  picaresque european fantasy   element  knockabout black comedy  can't conceal  sweet'n low taste  sentimentality  whimsy,   certain condescension towards old people. 
very_bad misty-eyed  faux mischievous nostalgia romp adapted   literary smash hit. 
good  unlikely adventure story involving gangsters, elephants,    old, slightly amoral man. 
terrible  film  poorly scripted  built around  mirthless performance  robert gustafsson,  less-than-100-year-old actor whose face  undergone seeming vulcanisation. 
bad it's  silly romp,   loopy novelty      entertaining. 
very_bad  amiable mess. 
good  film  yet another gem  come   scandinavian cinema. 
bad  film  might  not_always not_make not_sense,   never not_dull. 
good coincidence  absurdity drive  latter-day candide's amusing, episodic misadventures   satirical look back  international relations   20th century  lightly handled. 
bad  absurdist escapade that's quirky fun   not_as not_side-splitting   not_thinks  is.still,  benefits  entertaining complications  attractive production values. 
good alan's life weaves  significant events   20th century, recalling naive, hilarious  unrelentingly ridiculous encounters  franco, stalin  oppenheimer, among others. 
good    rare incidence   film adaptation   much  successful   source,  director felix herngren gets  balance  callously dark humour  playful, silly storytelling  right. 
terrible  absolutely interminable piece  work... 
very_bad excellent performers can't compensate   film's biggest problem - lack  originality 
very_bad filmmaker love brings  characters  vivid life,  they're   hateful, racist  idiotic   don't like   not_all! 
very_good  notion  vietnam  quagmire  literalized   stunning 1981 action-suspense film. 
good beyond  genre roots   deeper meanings, southern comfort   well-honed study  characters  setting. 
best  atmospheric, tough-as-nails survival tale,  arguably walter hill's best movie overall.well cast   great ry cooder score.packs  definite wallop. 
good perfectly entertaining gung-ho war flick.walter hill knows  action. 
good goes  relatively smooth.pour   glass  three   namesake,  enjoy! 
fair ...ultimately  fair degree  entertaining   majority   dtv brethren... 
bad spy kids 2:  island  lost dreams  certainly trippy  inventive,   film  way  long,  little  flat   not_nearly not_as not_enjoyable   original. 
good  imaginatively joyous adventure. 
good  best example  recent memory   happens   independent-minded director  allowed  exercise  talents   backing  support   hollywood support system. 
good  fitting   subtitle   sequel  island  lost dreams,  rodriguez  let  vivid imagination run even  amok  waking, cinematic life. 
good rodriguez's movie, jammed  gizmos  visual effects, looks  like  bigbudget extravaganza   hollywood studio   relatively modest $40 million movie. 
bad imaginativo e divertido, explora o talento de seus jovens protagonistas para criar um filme capaz de encantar toda  familia. 
good ...just  enjoyable  adults     kids... 
bad  not_quite not_as not_charming   not_first one. 
good   thing  don't not_know  not_watching spy kids 2 not_is whether robert rodriguez's not_constantly not_churning brain not_leaves   time  not_sleep  night. 
good it's going    real hoot watching  duo growing up. 
fair ...not quite    originality   first film,   sheer exuberance  good enough  keep youngsters enthralled   adults  least mildly entertained. 
fair ...adequately entertaining  nothing special. not_exactly  ringing endorsement,  hey, it's august. 
good kid-friendly, fun sequel  packed  zip-bang-pow style. 
good it's  great fun,  drives forward   dizzying pace typical  writer-director robert rodriguez. 
good ...  over-the-top, kick-butt family film  leans toward  excess   still  worthy sequel... making adults feel like kids   making kids feel  bit  grown up. 
good it's fast-moving, overwhelming fun, full  gadgets, creatures  general whizz-bang. could  gone disastrously wrong,   like it. 
bad rodriguez   shining example  local boy makes good   don?t want  becoming  next george lucas, now,  we? doubt    problem. 
good  fantastically ridiculous kids' adventure-fantasy filled  bizarre creatures, outlandish gadgets,  anything  everything else rodriguez's supple imagination could conjure 
fair    colourful, high-flying package  melds  gadget-happy sensibilities   mission: impossible-spoofing predecessor   parade  hollywood in-jokes sure  amuse parents without confusing kids. 
good rodriguez crams  enough exotic creatures, fancy gadgets, humor  action  make  movie's contents practically leap    frame. 
fair credit robert rodriguez    pulse  fun kid's stuff. 
good proof    make  sophisticated, enjoyable movie  celebrates  intelligence  children without resorting  fart jokes  crotch injuries. 
very_good   final credits roll, hyperactive preteens likely   convinced they've  seen --  desperately want  see    --  coolest movie ever made. 
good it's miraculous  writer/director/co-producer/co-composer/editor/co-cinematographer/co-designer (whew!) robert rodriguez  able  meet  expectations. 
good  charm   first movie  still there,   story feels like  logical, unforced continuation   careers   pair  spy kids. 
good  great looking, trippy adventure. can't wait   next one. 
fair 'spy kids 2  still  family,  it's mostly  living    expectations   imagination,    monstrous sense  humor.' 
good  eye-boggling blend  psychedelic devices, special effects  backgrounds, 'spy kids 2'   visual treat   audiences. 
good like  first one,   fresh, funny, exciting,  brilliantly inventive,  best family movie   summer. 
bad spy kids 2,    fabulous special effects   gadgets   empowerment  children,  go  extremely well  kiddie audiences.parents  less  tickle  fancy. 
good  cheery kid's film perfect   saturday matinee. 
bad    lot  look at,  enough  keep  kids appeased. it's disappointing    fresh  exciting original. 
fair  still  plenty  enjoy   kids   ages --  long   keep  inner adults bound  gagged. 
terrible slapdash  boring. 
good  spy kids 2:  island  lost dreams,  spy kids franchise establishes    durable part   movie landscape:  james bond series  kids. 
bad rodriguez's storyline   busy   much emotional impact. 
fair   never not_thought  movie not_featuring  not_flying pig not_(known  not_'spork')   half-snake, half-lizard (slizzard) could  dull, think again. 
good  don't not_have  not_be  child  not_enjoy spy kids not_2,   certainly helps. 
good director robert rodriguez    caught lightning   bottle. 
good chockfull  nonstop inventiveness  unadulterated fun! 
bad cool gadgets  creatures keep  fresh. not_as not_good   original,   is... 
fair director/writer robert rodriguez spins  razzle-dazzle tale   small fry, filled  gadgets  monsters. 
fair   island  ray harryhausen-esque effects  great,  message gets lost amongst  eye candy. 
good ...like walking   little boy's room  countless toys  scattered   mid-play. may  messy,   sheer imagination  display  undeniable. 
bad there's way  much cgi gadgetry,  inventive, much simply flashy   worst kind  video-game way.  kids  nearly lost   glitz. 
bad  continued good chemistry  carmen  juni   keeps  slightly disappointing sequel going,  enough amusing banter -- blessedly curse-free --  keep  kids  parents entertained. 
best  spy kids 2  seams  well-hidden    relaxed rodriguez  inside working  feng-shui mojo, rearranging rooms  widen  flow  inspiration. result   truly daft  wholly organic world fueled  free association. 
bad overall, there's certainly enough   familiar  well   new  please fans   series. others, it's passable diversionary entertainment. 
bad lacks  inspiration   original    bloated plot  stretches  running time  10 minutes past  child's interest   adult's patience.  also  many   things  made  first one charming. 
very_good  spy kids 2:  island  lost dreams, however, robert rodriguez adorns  family-film plot   elegance  maturity  even  contemporary adult movies  lacking. 
bad a...more imaginative sequel...but plagued   emptiness inside  cannot  denied. 
fair another entertaining romp  robert rodriguez. 
bad   delight  gadgetheads   dismay   rest  us, spy kids' paraphernalia  better developed  considerably  fun   story. 
very_bad though it's competently made, spy kids 2   classic example    hasty sequel,  movie   ideas   heart. 
very_good  imagery snaps  pops   jumpy, carefree energy   movie seems   making     goes along. 
good [spy kids 2]   overblown  overlong compared   original --  happily  enough heart  smarts  recommend   one   season's worthier family entertainments. 
fair leaves  wishing rodriguez  saved    ideas  another movie.there's  difference  fast-paced  chaotic,  spy kids 2 often blurs  line   two. 
very_good spy kids 2 also happens    rarity among sequels:  actually improves upon  original hit movie. 
best  fantastical fun house   film, one  freely, joyfully, considerately expands upon themes set forth  last summer's sleeper family audience hit. 
good   saw last summer's spy kids,  spy kids 2: island  lost dreams  surely    agenda.  didn't,   see  sequel,   safely add   agenda  trip   video store   original. 
good it's refreshing  see  kids' action movie     crucial 'special effect'   rubber band. 
good strictly   kids' movie, spy kids 2 stands pretty tall. 
very_good  sequel   adult   predecessor,    gadget-packed  action-filled. 
bad  homogenous  formulaic attempt  continuing  exploits  master spy kids carmen (alexa vega)  juni (daryl sabara) cortez. 
bad  spy kids 2:  island  lost dreams writer/director/producer robert rodriguez  cobbled together  film  feels like  sugar high gone awry. 
fair  worthy successor  last year's surprise hit. 
very_good  every level,   crystal-clear  spy kids 2   labor  love concocted  one ingenious mind. 
good  movie   gaudy, noisy thrill ride -- hyperactive, slightly   control  full  kinetic, mischievous charm. 
fair though spy kids 2   touch  sequel-itis,   still imaginative, smart  stands   own. 
bad though  sequel's brisk pace  imaginative monsters  keep kids relatively fidget-free,  fails  almost every  level. 
very_good     first movie, spy kids 2  sheer fun. already revealed  characters, writer-director robert rodriguez  concentrate   adventures. 
fair agreeably substantive  charmingly resourceful,  pleasant diversion  late summer  won't not_actually not_make  children not_appreciably stupider. 
bad delivers everything  want   sequel -- familiarity  innovation  equal measure. 
very_bad there's  excuse  not_following   delightful, not_well-crafted family film   not_computer-generated not_cold fish. 
fair rodriguez  put together  satisfying sequel;  writing   witty   plot moves along briskly. 
fair ...has  3/4th  fun   spry 2001 predecessor -  it's  rushed, slapdash, sequel-for-the-sake- of-a-sequel  less  half  plot  ingenuity. 
good  best part   picture   sibling rivalry  cooperation  carmen  juni,  still  great chemistry together. 
good  traditional family values  kid-empowerment, it's  rollicking good roller-coaster ride   target audience. 
bad rock solid family fun    gates, extremely imaginative  out,  wanes   middle 
fair gizmos  groovy  parents  even  cool. 
fair  film's end, it's clear  family values  every bit  important   kiddie empowerment saga   inventiveness   gizmos. 
bad here's yet another animated feature  disney's mostly barren stretch   two golden ages,  film  plays better  nostalgia-tinged memories    here-and-now. 
good disney's grandniece recently cast aspersions   picture,   don't not_share  pessimism. 
good [blu-ray review] looking  sounding like  million bucks (or more)  full  exhaustive bonus content new  vintage,  blu-ray release  "the jungle book"   must-own  anyone  loves animation,  walt disney studio,  film  general. 
fair every one   bunch  memorable,   plays gracefully   action   film. 
fair disney  perhaps  clearest vision   creative talent  hollywood,  'the jungle book'   last project     personally involved.though  died   hit theaters,  would   proud   final cut. 
bad ...a sporadically entertaining yet hopelessly uneven bit  animated filmmaking. 
best jaunty animation meets jazzy songs  disney classic. 
bad  far   contemporary  expression  attitude   disney animated feature   time. 
very_good  witty animated feature  disney based   famous rudyard kipling stories. 
best it's  slight tale,  course,  incredibly short,   characters  songs  pretty much perfect viewing time  again. 
best ridiculously entertaining. 
fair  literally last-minute stab  domestic foreplay  simply unbelievable,  baloo's lip-licking post-mortem ("i still think he'd  made one swell bear")   sticks. 
good reflects  conservative, imperialist, 'don't mix  races/species' worldview.yet it's also  friendship  truthfulness,  it's  plain fun. 
good  roughness around  edges   jungle book  part   makes    classic. 
fair ...the characters, music,  animation   make    shortcomings,   result  pleasant entertainment  everyone. 
good fun characters, irresistible songs --  disney classic. 
bad pretty good,   not_great not_later not_disney effort. 
bad i'll never not_get  "bear not_necessities" song    head, ever. guess that's  testament   movie. 
good  jungle book isn't without  not_rough spots,    whole it's fully deserving   place   disney canon. 
bad  background animation  embarrassing,   songs  fun. 
fair ..an uneven episode   disney legacy, without much shape  substance beyond  concept  jumping  one scene   next  order  get   next musical number. 
good  jungle book  fun, cheerful animation; high  hummable songs  comedy;  low  scary moments. 
good  fantasy elements   seamlessly blended  real elements.   little disbelief   characters,   want  believe    end. 
bad apart   ecofriendly message,  have,  always, miyazaki's magnificently inventive animation,   almost enough  carry  day. 
bad there's still plenty  gorgeous eye-candy  keep adults going  they've taken  kids along   unthreatening entertainment. 
good let's say    five-year-old child who's   not_caught    details  not_boring, not_mundane reality.here's  kid's new favorite movie. 
good  sweet love story   boy   fish, ponyo   weird yet wonderful children's fantasy,  marks another milestone   career  hayao miyazaki. 
bad  antediluvian underwater creatures  gorgeous,  world removed  finding nemo,  sweeping tides  smashing tsunamis   patchwork  colour  technique. 
very_good  rare children's movie  actually taps   unique imaginative power   child's mind. 
bad though far  studio ghibli's best film, ponyo  still  magical experience. 
very_good significantly, miyazaki creates realistic, valid  memorably attractive characters,    heroic-vulnerable-patient-nurturing-tough mother, tina fey. 
very_good   animation  ponyo  simplistic, even crude  many people's standards,    not_denying  film's not_dazzling color palette, not_masterful attention  detail  dizzying imagination. 
very_bad shouldn't  not_anime' auteur  hayao miyazaki's stature not_avoid  story   sea creature not_interacting   not_human child?isn't  not_"finding nemo?" 
good doesn't not_commit   not_mining  not_deeper feelings,     feels much  geared  younger viewers;    comes dazzling displays  drawn  painted visuals, full  color, life. 
very_bad though ponyo contains images  haunting  it's hard  dismiss altogether,   one  miyazaki's feeblest efforts. 
fair   continually stimulates  imagination, it's  little  odd  really resonate. 
good perfect family entertainment   subtle environmental message. 
good miyazaki's back,  still  force  nature. weird, wonderful aquatic romp, ponyo  also  meditation   state   blue planet.catch it. 
good we're drawn   waves   sea   hidden enclave  neon-hued aqualife  vibrant, surreal  enchanting     floating 3d whatsits  'avatar'. 
good  fantastic looking, inventive  well-acted children's film,   children's film nonetheless -  that's    ever intended  be. 
good  usual, miyazaki treads  thin line  intuitive, unshackled fantasy  simply seeming  makes things    goes along,    never  not_dull moment   film's imagery. 
good  arresting work   unmistakable film-making personality. 
good  simple tale, less freighted  foreboding  miyazaki's recent output.  case, storytelling  less important    mood  texture. films  dream waltzes,  liquid motion  mysterious turbulences. 
good ponyo   little mermaid, finding nemo  fantasia,  wrapped   one fin-tastic movie,  guaranteed  hold  attention    cg-addled five year old. 
good bar  climactic dip, another ghibli charmer  finds story, subject matter  style  freewheeling harmony. haven't seen  sea  you've seen   miyazaki's goggles. 
good    million miles away   garish  crude cartoons  american studios often churn out,  serves   reminder  animated films   imaginative, enchanting  exciting  still telling  sweet, good-hearted story. 
good [miyazaki's] dream-like visuals  sparkle   deep blue sea. 
good absurdly delightful,  prestidigitation  line  colour. 
bad  animator captures  movement  tides   deep physics   sea  lyrically  miyazaki,   story's themes  rejuvenation  ecological balance carry  highly topical edge. 
good  may   feelgood story  it's  stunning animation   director's imagination  take  eye. 
best   want  see something suitable   ages   dazzle  sideways  remind    awesome power  animation done right,   see this. 
best  bold enough  watch someone color outside  lines  purpose 
good  underwater scenes   rich  teeming  miyazaki's boundless imagination; little ponyo   human form, joyfully wobbling around   newly sprouted legs,   pure delight. 
good beautifully animated, utterly charming adventure   strong voice cast, delightful characters   emotionally engaging,  bonkers, storyline. 
very_good ponyo   delight,  long   accept     is...  empowering, completely upbeat wonder-tale. 
good minor miyazaki   sure,  film pales  comparison  many   recent features. 
good miyazaki refuses   dismissed 
good lacks  real sense  conflict  danger. makes   it. . .  delightfully absurd internal logic   perfectly keyed   way small children see  world 
bad hayao miyazaki    game   film   weaker art  animation   usual films   script  needed another draft  two. 
bad ponyo  something   disappointment.leaving aside  plot deficiencies  storytelling awkwardness, mr.miyazaki's latest simply doesn't not_look not_good. 
good miyazaki effortlessly combines  marvellous   mundane   cinema.visually, ponyo   imaginative, exhilarating work,   vigour  energy  achieved  surprising simplicity. 
good    delight,  film.   much imagination  work here. 
good miyazaki  come   another memorable film  ponyo,   roughly inspired  hans christian andersen's  little mermaid... it's incredibly beautiful  miyazaki explores  amazing world  sea creatures  human beings. 
good it's one  miyazaki's funniest   intimate films  far, partly    engaging matter-of-factness    marries  extravagantly fantastic   comforting realities  everyday life. 
best lately,   want  smile,   think  ponyo. 
best heralds  return   child-like wonder  miyazaki's enduring  neighbor totoro.    know?it's another masterpiece. 
good compared   animated garbage  typically passes  stateside theaters, it's practically  godsend. 
best  sight   giddy  newly bipedal ponyo racing atop  waves   magically roiling flood may   happiest   memorable image   movie year. 
good  film's pleasures  immensely simple,     not_make  not_less not_real  wonderful. 
good  film's joys  numerous,      small  simple. start with,  animation --  hand-drawn --  simply breathtaking. 
fair  sure like miyazaki's visual style,  could    make  movie  actually made sense?  realistic characters, like  mother  wouldn't not_leave  5 year not_alone   not_extremely not_dangerous storm? 
very_good ..something like finding nemo   little mermaid -  nemo  ariel  gotten together  ingest  new variety  aquatic shrooms. 
best ponyo towers   summer  empty toy-related blockbusters.  end   one   best films  american release  year. 
very_good    love 'spirited away'  'princess mononoke,'   do, here's another hayao miyazaki tale  friendship  fantasy. 
good visually stunning, it's  fantastical, enchanting charmer that's bound  delight children  adults alike. 
fair   spectacle  princess mononoke  spirited away are, ponyo's beautiful, hand-drawn storybook pastels, mesmerising swirls  colourful action  sweet message  friendship   gentle delight. 
good  twisted version  finding nemo meets splash,  movie won't not_go not_down  one   not_best,  it's still better  90 percent  animation  there. 
very_good  may find   childish,   movie's innocence  infectious,  miyazaki's artistry utterly transporting. 
very_good   summer  senseless mayhem  underwhelming efforts, ponyo   cliff   sea  majestic. easily matches (and  many cases, surpasses)  best  genre   offer. 
very_bad probably   saccarine horror film i've seen  years. 
bad trippy   right way,  wholly enchanting. 
very_good  exquisite pastel-colored, eye-popping example  hand-drawn animation  still  japanese, aimed  specifically  children around  world --    storytelling sophistication  adults  savor. 
bad miyazaki's artwork   lovely --   delicate, watery colors  ponyo  particularly well done --  he's still  slave   genre's peculiar traditions. 
best five minutes   magical film you'll  making lists   individuals  every age   expose    special mixture  fantasy  folklore, adventure  affection,  make   enchanted vision  japanese director hayao miyazaki. 
bad ponyo   visually arresting work   anime master,   cute enough  suspenseful enough  keep pre-schoolers   seats. 
very_good  watch  miyazaki film   pie-eyed, gape-mouthed awe   child  read   fantastic story  suddenly transported  places previously beyond  limits  imagination.it's quite  trip. 
good 'ponyo'   worthy piece  work   artist  takes  work   audience seriously. 
very_good miyazaki works marvels.sit back  behold. 
good  beautiful  ponyo    eye,  movie -- thanks  part   spotty english-language adaptation --  sometimes  bit grating   ear  confusing   brain. 
good it's  much  charming kids' film, created   master  animation. 
best  68-year-old filmmaker shows  he's   peak   skills,    visual artist   storyteller. 
very_good hayao miyazaki's magical ponyo blends fantasy    drop  reality,   result  irresistible. 
very_good  bright tale  wonder  connection, ponyo   reminder   g rating needn't   "little kid" designation. 
good disney  done  unusually fine job  americanizing ponyo   delicate script  "e.t." writer melissa mathison  warm, expressive voice work.now,   hope  doesn't not_fall  not_deaf ears. 
fair  film  visually stunning, however,   a-list cast  voices  include matt damon, cate blanchett,  tina fey. 
good it's  wonderful place  miyazaki creates,  alternatively sweet  savage world  defies physics  common sense,  imaginative  impossible    way  jules verne's sci-fi fantasies  maurice sendak's animal kingdom. 
bad   consider miyazaki  filmmaking master  probably consider  another one   masterpieces. 
good miyazaki's stunning adventure  geared  younger kids. 
very_good  type  glorious filmmaking  storytelling   appeal  everyone ...  wonderful  magical film    seen  enjoyed   family. 
best hayao miyazaki proves     not_only  master animator  also  master storyteller.ponyo  easily one   best films -- animated  live action --   year. 
very_good sometimes it's enough   sit back  let  beautiful work  animation wash  you, letting  troubles   world slide past   pictures take     world.ponyo    sort  film. 
very_good   ocean rises   wonderful movie,  leaping wave stares   us   baleful eye    watchful  worried wait. 
very_good wondrous, weird,  sweetly innocent, ponyo   tale bursting  love,   recommendation enough   young   young  heart. 
good  get  psychedelic, visually stunning film   japanese flavor, instead  one  pop culture flavor (and  not_talking dogs  balloons). 
very_good  magical, uplifting  visually stunning film that's exhilarating  kids  adults simultaneously. 
good even though ponyo   one  not_miyazaki's not_great masterpieces (at not_least   narrative perspective),  not_is not_so not_beautiful  immersive  it's hard  imagine grown ups  not_losing   it. 
fair ponyo  sure make  long   days  hand-drawn animation. 
fair accompanying adults  likely find    enthralled   little ones. 
best "ponyo"   kind  dazzling cinematic experience   resonate   hearts  minds  anyone  sees    long time afterwards. 
very_good  good number  miyazaki's fans   disappointed   looks like  step back,   relaxed simplicity   new film eventually works  effortless magic. 
best   truly dealing   master. 
very_good   ever-shifting world  palpable sense  magic, ponyo captures  wonder    child. 
good miyazaki fans   expecting  deeper themes   may  disappointed.  good   looks, it's  career not_defining work, it's not_only not_merely not_good. 
bad  charming  enchanting mystical fairy tale   goldfish  becomes  girl   little boy  loves   introduces   pride   world  wonders. 
bad  loose adaptation   little mermaid that's full  fantastic visuals  genuine whimsy,   little lax   comes  plot logic  meaningful themes. 
good  lovely  unique feast   eyes   heart. 
good  you've never not_experienced  not_miyazaki movie, here's  chance  not_try one.come  in.  water's fine. 
good nothing   great animation   miyazaki movie stays cute  long.  ocean, not_not  trees, not_not  critters  not_live  them.change  constant  rarely natural. 
fair comes   great line  miyazaki heroines 
best fable, emotion  psychology merge   fairy-tale brew   hold children rapt  engage  better angels  adults. 
very_good  feel like  need  second viewing  full absorption. 
very_good ponyo isn't not_quite not_as not_memorable    not_miyazaki's not_previous works,  it's  magical experience that's far superior   animated offerings. 
best  poetic, visually breathtaking work   greatest   animators   deep charm  adults  children    touched.it's wonderful  never not_even not_seems  not_try:  not_unfolds fantastically. 
good admirable  enjoyable  beautiful,  it's  movie   littlest   little ones. 
best ...a sweetly lovable  visually trippy movie  young tots   parents  enjoy  equal measure. 
bad  held   animator's previous films  eccentrically multifaceted dream logic comes      series  non sequiturs --  really,  complain  sucking   everlasting gobstopper  eye candy? 
good charming, amusing  firmly anchored   child's point  view,  movie   master animator  spirited away makes  great introduction   acquired-taste style  filmmaking. 
bad see  film  you're looking  immerse    sense  delight   simple wonders   child's world. 
good   starry, first-rate voice cast   shortened name,  disney-fied version remains  magnificent animation wonder   pure delight. 
fair   fizzle   finale, ponyo, hayao miyazaki's latest artisanally-crafted anime daydream, brims forth   appealingly willy-nilly inventiveness pitched   child's sense  wonder. 
best great olivier performance  direction. 
good olivier's terrific performance  william walton's sweeping score render  one   best shakespeare films ever made. 
good  bold, clear reading  shakespeare's play   exhilarating piece  wartime propaganda. 
good  dashing olivier gives  exceptional performance, whether galvanizing  troops   soaring oratory,  realizing   eve  combat  king's profound isolation. 
good  towering performance  olivier cements    true example  flag-waving cinema. 
good  first completely serious attempt  bring shakespeare   sound film. 
bad    power now, it's  larry's commanding soldier-king    audacious sub-brechtian adapatation,  scythes  text  reveal  heart - notably   extraordinary, moving, pre-battle 'a little touch  harry' exposing cold fear's co 
best  stunningly brilliant  intriguing screen spectacle, rich  theatrical invention,  heroic imagery  also gracefully regardful   conventions   elizabethan stage. 
best shakespeare's finest hour   big screen  date. 
good  colorful, spectacular adaptation, made  inspire  wwii troops,   does.olivier   top   art. 
best   film  get made     extraordinary achievement,  olivier,   directing debut, also gave us  first large-scale radical movie re-interpretation  shakespeare long  others. 
best henry v  olivier's first shakespearean film,   directed   brilliant imagination  elegance. 
best olivier  not_only not_took   title role   director's mantle, performing  roles magnificently. 
very_bad  synthesis  stuff we've seen  every gangster movie since  '70s 
good hensleigh wields  techniques   sure hand  uses   construct  compelling, engaging narrative,     time seasoned viewers  constantly feel  nagging sense  familiarity. 
bad it's  not_just   movie not_appears  not_find not_greene not_far not_more not_charming   not_was  porrello's book.it's  kill  irishman never not_brings either freshness  energy   tale.   end, even  many explosions seem tired. 
very_bad certainly  filmmakers rounded   right cast  tough-guy actors   story  mob activity,   presence doesn't not_lend not_much vigor   not_unfocused  sentimental tale. 
bad ...suffers   twin deficits   charm-free leading man   screenplay  seems composed  dialogue  scenes written   discarded  writers working  better films. 
bad hey, "kill  irishman.""the sopranos" called. wants  actors back.along  everything else  borrowed. 
very_bad rushed  simplistic,  little sense   characters  people   flavor   time  place. 
good [stevenson is] crazily charismatic here,  blend  brash cockiness  sensitivity,   makes  satisfying film even better. 
fair hensleigh romanticizes greene  doesn't not_have  not_very not_nuanced understanding  labor racketeering. said,   possess  fine eye  shabby urban landscapes   nice way  explosions. 
fair  cast makes    occasionally spotty storytelling  telegraphing  events  keep "irishman"    good   could  been. 
good  makes  film special  memorable   character  danny green,     not_usual neighborhood hoodlum  not_see  not_movies,  kind  not_gets  not_deep  gradually loses  soul. 
bad stevenson  big  swarthy   not_altogether without credibility,  he's got  much charisma   potato. 
bad  film  proof   good story   great cast  overcome  lot  obstacles. 
fair  thoroughly enjoyed it,   hope  get  see  quality mob movies sooner rather  later. 
terrible  movie  includes val kilmer, vincent d'onofrio  christopher walken shouldn't not_be not_dull,  somehow kill  irishman manages it. 
bad    time overemphatic  insecure. 
fair it's full  familiar old faces,  wee bit  color -- and, occasionally,  literally explosive charge  drama. 
fair   kind  st.patrick's day hangover, "kill  irishman'' gets  job done. 
bad  mishmash  familiar mafia tale beats  rise  power/fall  glory tropes,  film  nonetheless buoyed   strong cast -- particularly  star, ray stevenson,  plays  flagrantly coifed mad bomber greene. 
bad  setting lacks  gritty feel   mean streets  new york, jersey  even boston mob movies. is,  all, cleveland. story,  gets bogged   detail, often feels predictable  lacks spark. 
bad  danny's old-lady neighbor puts it, there's  bit  good  every irishman,    goes   movie,    performances  stevenson, vincent d'onofrio,  christopher walken. 
bad  film successfully evokes  mid 70's inner city look  feel,  builds dramatic tension,    title    know  ending   coming. 
good  film stands apart   countless predecessors   evocation   existential essence   life spent perpetually looking  one's shoulder. 
bad  extravagantly corny ode   collapse   cleveland mafia   1970s. 
bad   lead role,  snarling ray stevenson suffers   charisma deficit. 
very_bad cliched shards  mob movies  add    usual "goodfellas" knockoff. 
bad yes, we've seen   stuff before,  we've never not_seen  version   stuff before. 
good  fun  entertaining take   genre. 
terrible  mind-numbingly familiar saga  thuggish tough guys, dapper mafioso,  urban warfare that, despite  based-on-real-life pedigree, proves indistinguishable   imitative brethren. 
best anderson  often mistakenly dismissed   hack   artist  actually working within  confines  hollywood genre cinema, constantly transcending  elevating    triumph   avant-garde visual sensibility. 
very_bad looks  absolutely everything  retribution,  melds stunning 3-d computer-graphics  spectacular sets   skimpy storyline  zero characterization. 
terrible  high-calorie, low-sense, audiovisual cgi stimulation arrives   form   fifth   roundly unsatisfying entry   previously lithe  fun videogame franchise. 
bad it's  funny thing  jovovich  alice:  gives  character  enough personality,   not_enough  not_break  somber not_apocalyptic mood. 
fair  resident evil films   not_everyone's not_bag, although  not_seem  not_be not_evolving   not_own brand  not_hyper-stylized cheese, not_made not_more not_extreme   outing. 
fair    us  know  we're     series,  fifth installment   better  worse,     - albeit   familiar levels  ridiculousness   maddeningly inconsistent director/writer 
very_bad   put  much gloss  top   shaky foundations  wooden acting  possible   soon becomes apparent -  can't varnish  turd. 
bad   liked   resident evil films, you'll like this,   end suggests there'll  plenty more. 
very_bad   ever, forgoes real attempts  character  story  lots  repetitive zombie skirmishes. 
very_bad resident evil: retribution  style-over-substance  every possible definition   concept. 
terrible even noisier,  incoherent,   like watching someone play  shooter-style video game   predecessors. 
very_bad   last movie felt clean   character-focused,  one seems  good deal lazier,    writing  directing departments. 
bad 'regurgitation' might    appropriate subtitle   redundant fifth go-round... 
bad containing almost  story, resident not_evil: retribution not_shows  not_series' video-game origin not_more  ever. 
very_bad nobody goes   resident evil movie expecting  classic   fifth entry   series   plain cruddy. 
bad milla jovovich  still  great action heroine,   movie       old stuff. 
terrible uwe boll gets    scorn,   anyone done   destroy hope   decent movie  made   video game  paul w.s.anderson? 
very_bad  takes     film  start  bad. 
fair  mildly entertaining piece  eye-candy. 
terrible dreary,loud  uber-violent but,  grossed nearly $700 million worldwide, there's  not_stopping  franchise. 
very_bad 'resident evil: retribution'  feel like  miniscule improvement  'afterlife,'   still  considered overkill   franchise   already run  course. 
terrible  visually-captivating fantasy  teenage males  raging hormones,  demographic  apt  enjoy watching  invincible vixen  spandex waste wave  wave  mindless mutants. 
terrible  script  incoherent   acting  terrible -- avatars would    improvement. 
terrible thuddingly awful. 
very_bad "resident evil: retribution" brings us   fifth entry   series  ran   steam  long time ago. 
very_bad  zombie plague may  laid waste  world,  apparently supplies  black leather unitards  yet   exhausted. 
fair giving  growing fanbase exactly   expects, director w.s anderson  milla jovovich deliver another thick slice  slick, glossy, futuristic action pulp. 
very_bad nao tem historia; tem fases. 
bad paul w.s.anderson's writing may  not_have not_blown minds   characters may  not_be not_up   not_awards,  resident evil: retribution showcases tantalizing big budget action   stylistically provocative level. 
bad anderson's action chops  undeniable -  resident evil: retribution might  one   dumbest things ever crafted  human hands. 
fair  either enjoy buff female  male characters  tight, form-fitting outfits shooting  zombies   other,   don't.it's really  simple. 
terrible  half-believed  movie was, indeed,  video game  paul w.s.anderson  playing   underwear  smoking  bong. 
good  work  completely removed  lucidity  linearity    bore  signature  luis bunuel  seijun sezuki instead    paul w.s."the  master" anderson,  would  celebrated   masterpiece  experimental cinema. 
very_good   point   franchise, anderson  content  alight  saga   perpetual rewind loop, ever-ending, ever-rebooting,  subsidized   nonpareil compositional sense. 
very_bad director paul w.s.anderson really nails  feeling   character walking   room  opening fire upon  horde  nondescript bad guys,  walking  another room    exact  thing, ad nauseum. 
very_bad  franchises  make   5 movies start  run   ideas  then,   retribution  one glaring problem it's    far  many  them. 
bad resident evil movies don't not_tell stories not_so not_much   not_provide variations   theme,   theme is:  pubescent boy's wet dream recast   antiseptic dub-step nightmare 
terrible "at last," alice narrates, "we thought   survived  horror." no. 
terrible  don't not_go  video game movies  plot,  course,      something  hold onto; otherwise,  would  care   protagonist   danger? 
bad  film's extravagant action scenes    whiff  consequence  them,    alice,  foremost quality     characters   disposability. 
terrible resurrecting  dead characters   previous films doesn't not_do not_much  not_moving  not_lifeless film   not_exciting action film fans not_want  not_enjoy. 
good    not_expect quality  resident evil  not_longer. expect  brains   expunged  common sense  pumped full  endorphins wearing fetish costumes. 
terrible   ran  scenes  normal speed, would 95 dreary minutes become  much  expedient 20  25? 
very_bad  horror sequel equivalent   "clip show" episode  friends. 
bad  far   paul w.s.anderson 'resident evil' goes, ['retribution' is]  mind-melting popcorn film gelled  insane amounts  action-packed eye-candy. 
very_bad proves without  shadow   doubt   franchise   jerking viewers around   paces  circles.  point, even alice  going    admit  she's  wasting  time. 
very_bad like  established pizza chain, director anderson   thrall   guarantee:  relationships,   significance,   established  three seconds  less. 
terrible lacks inventiveness   single fibre    -  worse, it's dull. 
bad  movie  convoluted,  course,    also slick, savage  thrilling. 
very_bad it's    blah-blah carnage   first four flicks,  3d effects hurling blood, blades  body parts   audience amid  non-stop barrage  gunfire  explosions. 
terrible boring fight movie.wayne newton  okay,  nothing exciting here. 
very_bad  major studio actually backed  sequel? 
terrible even  far   style  junk goes ... "best   best 2"  pretty darn bad. 
very_bad goofy enough   enjoyed    merits,   "mst3k" version  pure gold. 
bad creaky, old-hat,  forgettable. 
very_bad erratic effort  master hitchcock. 
bad art carney  bea arthur versus darth vader? galaxy isn't not_far, not_far not_away not_enough! 
bad  far  dystopian young-adult fare goes, 'insurgent'  average. 
good fresh characters include antipodal substitute mother figures   newly orphaned tris -- namely,  huggable agragrian played  octavia spencer   skinny schemer played  naomi watts. 
very_bad there's   not_single frame "wrong"   movie...   also isn't anything   whole  that's not_even not_fleetingly entertaining. 
terrible miraculously, woodley escapes   gargantuan slog unscathed,  feat  exciting     travails  tris prior. 
very_bad large interior scenes seem designed, propped  photographed less like dystopian drama   like  broadway musical---i halfway expected someone  break   song called "beyond  wall." 
very_bad dauntless, divergent, erudite, abnegation, factionless, candor.may  add  audience faction, ennui? ever  screenplay felt bludgeoned lifeless   thesaurus,   it. 
very_bad  real problem  lies   underwritten supporting characters  overabundance  repetitive action sequences. 
very_good   tepid snore    last "hunger games" installment, "insurgent"  muscular, brisk  imaginative - albeit   emotive teenage level. 
bad schwentke cranks   action enough  keep us distracted,  well-oiled scenes  renegades jumping freight trains,  simulated cliffhangers involving flying fiery buildings offering several edge-of-your-seat moments. 
bad insurgent  far  long   minimal plot  encapsulates, features little   way  meaningful character development,   riddled  instances  poorly conceived, contrived developments. 
very_bad   film  standing out,  adaptation   young adult novel fits  mold  predictably. 
bad  two-hour effort could benefit  less moping, less violence  especially less fitful dreaming. 
bad tris  four never not_grow  characters,  not_winslet's jeanine not_continues  not_register not_less   not_formidable movie villain   like  strict teacher    10th grade  always assigned  much homework. 
bad  angst-riddled, fast-paced sequel -  "hunger games" wannabe... 
bad  action sequences   ramped   insurgent smartly diverges   book  it's still   confusing  uninvolving storyline  ya adaptation made  hunger  something more.thank god  shailene woodley though. 
very_bad still suffers    dumbed-down science fiction storytelling  teen angst reliance   saw   first film 
terrible it's   bit   unengaging muddle, covered   concrete grunge, clean white labs,  stagy special effects. 
bad  won't not_feel like  not_wasted  not_money,  you'll probably think  something better  could  spent  on.like  "hunger games" book. 
very_bad put   way:   end   movie,  one not_significant character not_is not_frozen  carbonite. 
bad  visuals didn't not_feel not_realistic not_enough  not_engage  overall "insurgent"   let down.unless you're  hard core fan   novels upon  it's based, i'd wait  cable. 
terrible another nonsensical young adult film  makes  root   evil dystopian society   plucky heroine. 
bad insurgent falls short  hitting  bar set  superior ya film adaptations    step   right direction   divergent series. 
bad insurgent  better   predecessor  really,   mildly entertaining action film, insurgent could   much worse. 
bad  dialogue  clunky,    tris  characters  one-dimensional.moreover, it's   earnest. 
very_bad   distillation   that's  ordinary  contemporary young adult science fiction,  could hardly not_be not_bettered. 
very_bad   always going   hard  match  fire-power   hunger games series,   gap   huge. mockingjay part 1 resembles  playful, sharp-toothed canine, insurgent   like  slug. 
fair it's often painful  watch accomplished actors struggle   material, knowing plainly         financial opportunities  movie provided, rather   artistic ones. 
very_good   character embraces  new built-for-action pixie haircut (a holdover  woodley's role  cancer patient hazel  "the fault   stars"), tris comes      hero who's  dynamic  sensitive. 
bad dystopian sequel ups romance factor; still  violent. 
very_bad ironically teens aren't playing post apocalyptic teen angst trauma characters   teen angst trauma post apocalyptic, pathetic, practically pointless movie. 
bad insurgent stubbornly fails  surge. 
bad it's better   first one,   thought  first one kinda stunk,  don't not_take  statement  not_too not_much   compliment. 
bad    best stuff  saved  insurgent's last half-hour,    movie goes "lysergic,"    acid trip. 
bad much like  last film,  dialogue   action suffer   keen sense  lifelessness. 
fair unlike divergent,  required pages  premise-establishing exposition, insurgent   purely action-centric,   hunters hunt   hunted flee   trees, hopping freight trains, trying  elude capture. 
bad thankfully there's  lot  action   latest instalment   divergent saga,   great news   means fewer slow spots     mull    holes    story  concept   hyped  teens-vs-adults dross. 
fair compelling  spite   commonplace premise  themes.wanting  see  tris goes  here&#151;and  shailene woodley  continue  imbue   life&#151;is   enough incentive  keep watching. 
bad [l]et's  clear:    slightly better   last movie,  'slightly'   key. 
very_bad fans   source material may still  eager   next chapter   casual viewers    disappointingly bland sequel. 
bad  first divergent instalment proved  bit dull whereas  one  enlivened   first-rate special effects. 
very_bad  second installment, based  veronica roth's series  ya novels, feels cobbled together  less focused  2014's divergent,  lacks tension  excitement. 
very_bad   drama boils    duel  jeanine  tris, there's  spark.otherwise, it's  plodding letdown. 
bad  least insurgent   lively performances  woodley   action heroine, james   square-jawed beau, ansel elgort   detached brother caleb  miles teller (from whiplash)   iago-like peter. 
bad it's impressive   likes  winslet, spencer  watts  spout  required gobbledygook  still maintain conviction. 
fair insurgent   action  last year's debut film,   modestly titled  divergent.action    want   picture   this, especially   don't not_really not_have  lot   mind. 
fair it's  sequel  sticks   routine territory  action, angst,  dystopian gloom - mostly  sound approach, thanks   consistent strength  franchise lead shailene woodley   mix  intended  inadvertent surprises. 
very_bad there's suspension  disbelief   there's   divergent movies require,    total rejection    basic concepts  humanity. 
fair woodley tries  emote  lot   expressive eyes,  overall  film feels cold.schwentke struggles  decide  "insurgent"   action   ya  winds   neither not_genre not_much justice. 
very_bad maybe    read  book? 
very_bad less interesting  exasperating 
bad  first film  impossible  take seriously    still  case   sequel. it's less   chore. 
fair watch  katniss,  competition  hard  nails. 
bad  dystopian drama  salutes  heroism  compassion   gifted young woman. 
bad  performances  fine.everyone  solid, though they're  not_asked  not_do not_too much. 
bad  trio  screenwriters (brian duffield, akiva goldsman  mark bomback) whisks us  one event   next without providing  necessary details  support actions. 
very_good smart, slick  superior   predecessor. 
bad  speeds past intricate intrigues  sketchy characterizations, moving like  sleek roller-coaster ride, free  clunky exposition. 
fair along  way, tris  repeated nightmares  events   last film she'd rather forget. know   feels. 
bad luckily  "insurgent," shailene woodley   board   duration. 
terrible      five lines  not_recognizably not_human dialogue not_spoken  miles teller,  not_whole thing would not_implode   not_black hole. 
fair although woodley  adequate  emoting - tris  something   basket case  guilt, self-loathing  teenage hormones - many    characters  are,  definition, one-dimensional. 
bad "insurgent" would   much worse movie   good parts     beginning.   saved   end,   leave  viewer   feeling of, "well,   ok," even though    wasn't. 
good  you've seen "divergent,"  builds   nicely. 
bad fans   first  love it. others need  not_apply. 
bad even  you're curious  it,  movie  often plodding  frequently nonsensical,  action  never not_feels novel  exciting. 
terrible  delves even deeper   poorly considered mythology, building action beats  moments  tension around  conceit  puts easy allegory ahead  logic  coherence. 
very_bad insurgent  get   things right along  way, [but] they're completely overshadowed   general dullness   rest   movie. 
fair  sharp improvement   original,  second entry   divergent series   much stronger sense   premise  characters... 
bad "will someone please tell  what's going on?" tris cries  one point,   could  speaking   audience   plot becomes ever  muddled. 
fair  cast still shines,   mid-franchise movie  mostly spinning  wheels. 
very_bad  scooped   right star   knows it;  film treats woodley like  get-out-of-jail-free card    transgressions  fits  crappiness. 
fair woodley  almost singlehandedly saves  films    another overwrought dystopian nightmare. 
good puts  urgent  insurgent. 
bad jumps headfirst   mythology   franchise,     way   fun   become truly invested. would  fine   story  intriguing enough  bother. 
bad insurgent  often  exciting   eye-catching   predecessor. bad  characters aren't   interesting. 
fair insurgent succeeds   doesn't not_bother not_explaining  darn thing. 
bad  little golden book version  drastically simplified socialism accompanied   healthy dose  warmongering bravado. 
fair  actors    less saving  franchise's bacon. 
bad   featured cast,  woodley really achieves  lasting impact   episode, although  ham-fisted writing sometimes leaves   little  exposed. 
terrible practically everyone you're watching seems   wishing   somewhere else.  might want  take  hint. 
very_bad there's also  not_much   way  lightness  humour   kinds  films. 
very_bad long  violent  lacking narrative momentum, insurgent   inferior sequel   already mediocre divergent. 
very_good   enjoyed  first divergent movie,   find insurgent    better cinematic romp. 
bad trainloads  action abound (literally),  it's essentially generic combat.punch, point, shoot, kill, get    way   nick  time depending   billing   closing credits. 
fair   ending  meant  build  anticipation   inevitable parts three  four,  plays  mostly resolved;  don't not_walk    theater thinking,  can't not_wait til  not_next one. 
terrible   uprising   regressive, repetitive  recycled insurgent could ever incite might    viewers, rising     seats  making  beeline   theater doors. 
good that's  lot  back story  wade    times  expository world-building weighs heavy  too.  "insurgent," twists  developments bulk   story  help  define  characters. 
very_bad school   forever   divergent series. honestly,    set up,  don't know   world  worth saving. 
terrible woodley, great  "the spectacular now"  "the fault   stars,"   humdrum action star. amiable yet laid-back style turns  film's key moments  do-or-die  ok-whatever. 
very_bad  plot makes zero sense  shailene woodley's on-screen chemistry  scowling hunk four (theo james)  non-existent. 
bad  second chapter   divergent series  moderately engaging,  it's clear  impact   franchise  inevitably deteriorating. 
bad  finale,  least, gives one hope   series  finally diverge   ya "hunger games" formula   next film. 
very_bad maybe that's  signing    sound-a-like saga  secretly  smart move [for woodley]. you're watching insurgent, trying  quell  boredom,    think    much better shailene    movie around her. 
bad   swallow  giant pill    premise,    makes sense,  woodley sells     conviction. 
very_bad   found divergent one young adult dystopia  far  find little  robert schwentke's sequel  lessen bewilderment. 
good  rising young star exhibits  impressive acting range   physically  well  emotionally-demanding role promising       hunger games   jennifer lawrence. 
very_bad teenage kicks   short supply   preposterous second instalment  veronica roth's derivative young adult series. 
bad it's getting hard  feel empathetic  people  live  future dystopian societies.oh, boo hoo,  peaceful government collapsed  ...   grouped   handy  happen     particular task. know,    problems. 
very_bad "i know  doesn't not_make  sense," breathes not_tris not_prior  insurgent's not_flamboyantly not_muddled not_finale, "but    trust me." could hardly not_ask   not_more not_honest line  dialogue  that. 
very_bad despite  earnest tone  unremittingly solemn performances,  entire movie feels like  simulation, devoid  lifelike detail  tangible dramatic stakes. 
very_bad  second divergent entry    propulsive  action-centric outing,   turns star shailene woodley   passive observer    adventure. 
very_bad middle films  movie franchises run  risk   devoid  closure  linearity,  it's  inconclusive nature  robert schwentke's insurgent  proves    greatest misgiving. 
bad cute talking animal movie   scary moments. 
bad heaven knows  brian de palma (originally slated  direct) would  made  it,  nuts-and-bolts man simon west,   statham remade  mechanic, keeps things simple. 
very_bad wild card clearly  aspirations beyond  beat-em-up genre.  sorely lacks  connection   characters   viewer, failing  establish  relatable moments  rouse  interest. 
very_bad  fight scenes  deadpan  electric,       statham film,   attempts  comedy  pathos  sorely misjudged   loose-knit storyline  simply ambles   underwhelming conclusion. 
very_bad  might  high-rolling credentials,  wild card  bluffing. 
bad [it's] offbeat  entertaining enough  stand  fair chance  achieving cult status  future years. 
very_bad bar.big breasts.bodyguard.jason statham!cockney, mate.vegas, innit? 
very_bad  emerges, alas,   compromise, hedging  bets  cheery, characterful ocean's-ish caper  brute-force beat-'em-up; we're offered helpings  both,   not_enough  not_either  satisfy. 
very_bad ideal statham - see 2002's  transporter -   gent,  man   words  cleaves   certain way   things. hero  gives us     little  close   thug,  braggart   loser. won't do. 
bad jason statham may  playing essentially   character  always plays,   noir-style thriller   somewhat groovier tone thanks   las vegas setting... 
terrible  wild card, statham may finally  overplayed  hand. 
bad    actual plot, it's  tedious  wonky affair, packed  typical crime-thriller elements. 
very_bad statham remake  violent  contemplative,  thrilling. 
bad  often it's hard  figure   story   hard luck hero  going,   it's going anywhere. 
very_good  pulpy, enjoyable caper filled  unexpected plot twists  memorable characters, even    get   lines  dialogue. 
very_bad it's hard   not_feel  not_slight sense  disappointment   not_looks like  not_steaming not_hot slab  not_fresh action not_filmmaking not_hot   grill not_turns   not_be not_microwaved leftovers. 
fair wild card ultimately comes      slow-paced character study  anything else... 
fair  film's tagline   "come   stabbing, stay   gabbing!" 
fair    abundant laying waste  unworthy opponents,   groans  hear   not_be his. 
good  stranger  not_piloting action films, west not_allows  yarn  not_unwind   not_perfectly not_measured pace. 
bad wild card doesn't not_really not_do not_[statham]  favours, despite  not_rock-solid not_supporting cast  storied pedigree. 
terrible given  overall lack  excitement  smattering  mano-y-mano spectacle, wild card  really  called mild card. 
bad statham,  turn,   aloof, drowsy shell   leading man,  full embodiment   100-minute sad grimace.  seems   bored   audience must be.  is,  again,  much better  this. 
bad wild card   stylish throwback  80s noir  makes fine use   charismatic lead actor. 
very_bad  rest   film doesn't not_feel not_particularly not_coherent, not_mainly   story not_moves   help  cameos not_rather  character development. 
terrible las vegas steals  show, even though it's played  new orleans. 
very_bad "this   height   career," says jason statham sarcastically   latest potboiler ... 
terrible   curdled thriller "wild card" represent  brief misstep?     moment  jason statham, like  many action heroes  him, settles  self-caricature? 
fair one  statham's better vehicles. 
bad script  william "marathon man/misery" goldman, ass-kicking  jason statham?it's   not_bad. 
very_bad even   shaggy dog tale,    shaggy,     charm  way      problems. 
very_bad  action-movie pyrotechnics succeed   reinforcing simon west's macho bona fides  condescendingly forcing jason statham back   wheelhouse. 
fair it's  beautifully animated   predecessor,   mixed message  troubling:  begins  endorsing nonviolence,  hiccup insists  friendship     powerful motivator  force,  ends  bludgeoning  bad guys  submission. 
good  multi oscar-nominated british cinematographer roger deakins (skyfall) advising, dreamworks' visual work  stunning,   story feels fragmented   mixture  strange accents  additional sub-plots. 
very_good  command  genre creativity blended  human insight. 
best   train  dragon 2 isn't not_just  not_great sequel,  not_great not_animated spectacle,   great example  successful franchise-expansion/world-building.  train  dragon 2  flat-out great film, period 
good  writer-director dean deblois back   helm,  sequel feels like  solid continuation   first movie. 
good   there, it's    mythology  tolkien   filtered   imagery  miyazaki. 
best bigger  even richer   terrific 2010 hit animation,  sequel  also quite possibly  best action-adventure movie   year. 
good  triumph  soars far beyond  lazy re-tread   original.  altogether darker, richer   complex. 
best funny, big-hearted  -  you'd expect -  visual feast,   family film  every sense  one   lapped-up   kids  grown-ups alike. 
bad  characters   movie  charmers.they've got   well-trained, i'm even looking forward  httyd3. 
good    richness that's highly compelling, especially   way  explores  complex relationship  man  beast. 
good  filmmakers borrow freely  avatar, sword   stone  even brave   bring enough vigour  imagination   storytelling  get away  it. 
good  sequel doesn't attempt  not_take things   not_completely not_new direction, not_choosing not_instead  not_expand  world  characters  great success. 
good  swooping  soaring sequel boasts big thrills, innovative set-pieces   surprisingly radical political outlook. 
good textures  gestures  brilliantly rendered,  body language saying    characters   relationships   words ... 
good despite  unimaginative title,   train  dragon 2 arrives full   predecessor's invention, wit  flair. 
good bigger, braver  even  visually rewarding   original, it's  ambitious attempt  extend  scope   predecessor without sacrificing  charm, humour  excitement  made   appealing. 
bad hats   dreamworks  offering  bold surprises   respectable sequel filled  moments  humour  emotion among  ample noise  movement. 
good  times terrifying   tough  tinies,   nevertheless  triumphant sequel  puts  faith  hiccup  toothless  find  way  dark times  man  dragon. 
bad  franchise  swiftly proven    one   heart  match  dazzling visuals -  exists   world  feels tactile,    3d isn't not_crushingly disappointing. 
fair   not_fresh  funny   2010 predecessor    bang-up second half, much visual beauty   surprising emotional resonance. 
good  isn't not_just  not_more not_soulful movie, it's  not_much not_more not_spectacular one too. times,  makes it's glossy rivals look like  belong   dark ages 
good  begs  question:  animated studio   pixar  dreamworks catering   much  mature audience?   pushing  hearts  minds  wee-ones  new, dark boundaries? 
good game  what?    new desert island dragon-themed pop pick. 
fair there's actually  point  90 minutes   things take   dark turn,   momentarily thought  movie  going  end   incredible  note. 
fair  swirl  storylines, plot twists  huge battles might prove  tad  intense  kids  10,  even adults    pay close attention...still,  film can't  faulted   movement, humour  [its] sheer beauty. 
bad  efficient  entertaining franchise sequel,   restates  conventionally americanised  property  become  comparison   literary original ... 
fair   made [this film] know  kids  adored  original  grown since  [first one]  they're trying mightily  grow  them. counts  something  today's popular culture universe, even   seem   trying awfully hard. 
terrible unable  settle   one story idea  particular, writer-director dean deblois throws  three  four,  intersect  odd moments, like cars   busy intersection, refusing  give  right  way,    one not_ends  not_going not_anywhere fast. 
bad   distinctive thing   series   strictly rational handling  fantasy themes. dragons    fearsome  adorable -  since  don't not_speak, they're not_treated   not_most part  pieces  hardware  beasts  burden. 
good   train  dragon 2    solid, light,  enjoyable fantasy film   summer. 
fair there's something uniquely appealing, especially  kids,  animals acting like animals. 
fair one   top handful  movies ever made  dreamworks animation,  pretty much across-the-board weaker   original   train  dragon. 
good i'm  impressed  actually saw  movie   plonked   coin  3d  felt like  hadn't not_been not_robbed. 
very_good dragon 2   every sequel  do,   even attempt - expand  horizons   original. 
good  rarity   sequel outdoes  original. 
fair  visual stunner  aerial sequences   take  breath away,  many   dogfights (dragonfights?)   star wars sizzle. 
very_good  great sequel feels fresh  familiar     time,    'how  train  dragon 2'   great sequel. 
very_good waging peace   every bit  heroic  satisfying  waging war. 
good deblois thankfully remembers everything  two    right   previous film. 
best   stunning visuals, majestic score, compelling perspectives,  massive yet impressive sense  scope,   breathtaking camera angles,   train  dragon 2  undeniably phenomenal   undisputed animated film   summer. 
bad it's entertaining  gorgeous,  disjointed, veering  wildly emotional scenes   ends   spectrum without much thought     flow together. 
good  film isn't not_afraid  not_occasionally not_saunter    not_dark side. dark?let's  say there's  late-breaking development    result   moviegoers tagging    film's vader-flavored "i   father" moment. 
very_good every bit  endearing   original,   not_even not_more not_stirring, not_'how  not_train  dragon 2' not_is not_full  humor, loss, adventure  romance.   words,     themes, lovable characters  beautiful look  made  original  hit. 
very_good  refreshing    find  summer sequel that's  not_simply not_louder  wackier   predecessor,  rather feels like  extension   first film     best qualities. 
good although   times  bits   movie feel extraneous,  production   whole comes across  like  organic extension   original tale  something tacked  purely  score   box office. 
best epic, thrilling 3-d adventure sequel  outstanding. 
bad   bigger  better world  hollywood sequels,   train  dragon 2 comes  short. lacks  novelty   original  tries  hard   "about" something   fun. 
very_good  bigger,  arguably better, sequel experience  features  dragons, larger scale action set pieces,  well   poignant message   challenges  growing up. 
good  inspired  inspiring piece  escapism,  one  get  kids cheering   feet   grown-ups blubbering   seats. 
best   train  dragon 2   tough   kids  watch,      require explaining  discussion --  alone makes  mean  matter    majority  designed-to-be-forgotten animated films  theaters  days. 
very_good it's clear  [director dean deblois] took inspiration   first star wars trilogy -   not_bad model  not_breathing not_new life,  yes,  bit  fire,  one  hollywood's  nuanced animated franchises. 
best  not_only not_does  not_second movie match  charm, wit, animation skill  intelligent storytelling   original,  think  even exceeds it. 
very_good one    beautiful animated films ever made. 
good witty, rousing, heartwarming, sensational-looking,   times touching, uplifting  even moving---and proof  hollywood's still making movies  virtually  ages  enjoy, appreciate  admire. 
best  adventure   eyes,  one forged  great imagination. 
good  like  first film,  it's done  want  run   pick    dragon. 
good  delivering  epic goods,    train  dragon franchise continues  keep  eye  helping kids become better people,  that's  cause worth fighting for. 
very_good dreamworks sure knows   make  sequel:  add  dragons! 
fair   give   rating  pg-10  pg-11? 
best    teaching kids   think   world they're coming into, it's  rare film  encourages   think  themselves. 
fair     sequel  anybody needed, outside   accountants. there's another already planned. 
very_good one   year's true surprises,  superior animated sequel  not_only not_is not_infused   not_same not_independent spirit  off-kilter aesthetic  enriched  original,  also deepens  first film's major themes. 
best provides  grandiose feeling  you're watching something truly special. 
fair  takes  worked  first time  expands upon it, offering bigger, darker,  mature ideas without diminishing  original film. 
fair nothing   likable sequel flies quite  high   aerial shots. 
very_good young  old fans   first movie   lining    wit,   inventiveness   characters,   breathtaking visuals -    sheer fun   all. 
good "how  train  dragon 2" succeeds   builds on,  doesn't not_try  not_replicate,  magic   not_first movie. 
fair it's   bummer    pretty package lacks  real substance. 
very_good offering  dramatically darker story,  feature serves   animated homage  'the empire strikes back.' 
very_good   summer filled  engaging entertainments,   one   best. 
very_good   far removed   innocent simplicity   predecessor;   train  dragon 2 sees  series growing  -- quickly    better. 
very_good  since toy story not_has  not_animated movie not_managed  not_feel not_so not_fresh  vibrant   second helping. 
very_good  may   first  last time anyone says this,   "how  train  dragon 2"   good,  stop  3  4? 
best  impressive part   storytelling confidence  writer/director dean deblois.   created  thoughtful tale  meaningful  grown-ups    pleasurable   young primary audience. 
good nearly  exuberant   original,   train  dragon 2 nimbly avoids sequel-itis. 
good taking  cues  much  star wars  game  thrones     storybook narrative,   train  dragon 2 breathes fire   franchise sequel. 
fair toothless   vividly, viscerally animated,  worry  child  look askance    humble dog  peevishly wonder  fluffernutter can't fly,     least breathe fire. 
good  emotional, exhilarating  expansive   original.dreamworks finally   franchise  match  ambition. 
very_good  once,    animated sequel free   committee-job vibe  common  every animation house,  matter  track record. 
good gruesome? little.scary? bet. that's exactly  makes  "dragon" films  different,   much better,   average children's fare. 
good   train  dragon 2   sequel   inevitably  compared   predecessor,    doesn't not_reach  level   not_original film,  not_still not_acts   not_decent continuation   story. 
good deblois,  also wrote  script, successfully juggles  multiple story lines, shifting allegiances  uncharted lands. 
very_good dragon 2, like  empire strikes back, takes sequels   new level  imagination  innovation.  truly   high-flying, depth-charging wonder  behold. 
terrible 'bigger' pretty much describes  sequel   2010 sleeper hit -  opposed to, say, 'different.' 
good  audiences  want  sweet story,  can't beat  first film   boy finding  best friend.    ready   next stage, try  one   boy becoming  man. 
bad it's  unflinching edge  gives  film  unexpected depth. 
good  film's real emotional heart comes   unabashed fanboy love  dragons. 
good overall,   worthy follow-up. 
very_good  unusual second chapter  hits new heights  almost every way. 
fair  taking  time   4 years since  1st movie, dreamworks  mounted  superior 2nd installment, one  gives heretofore untapped personality   characters   extra shot  heart   touching, age-old tale   viking   dragon. 
good  animation simply rules.elegant  detailed,  film soars  whooshes   craft   animated movies  have. 
very_good  impressive sequel  leaves us cheering   noble ideal  animals  humans living together  peace  harmony. 
good flying high among  summer's blockbusters - it's enchanting! 
good   reviewer  greeted  first film  lukewarm praise  reaction  much different  time. joins  short list  sequels  surpass  originals. 
good offers  stunningly beautiful sequences   engaging,   times quite dark, story line. 
bad  plot  unfocused  jumbled, borrowing elements   fantasy movies without bringing  together   cohesive whole. 
bad  far  animated action-adventure outings go,   train  dragon 2   solid  exciting offering      franchise appeals. 
good "how  train  dragon 2" doesn't not_play  not_safe,  that's  it's  rare sequel  doesn't not_feel not_somewhat not_stale. 
best   train  dragon 2    sequels can't --  is,  expands   original  maintaining  core elements   made  first film  great. 
good  seemed     nowhere new  go   first film,     richer story  dares  go darker   thus  rewarding. 
fair ok,   thin charms   original   little thinner  time out. 
bad   train  dragon 2   exciting adventure  rousing animated action,   lacks  emotional hook   predecessor. 
bad    core   genuine crowd-pleaser,  unfortunately something bigger   all-consuming keeps getting   head. 
bad    heart-swelling not_flying sequences   world  not_flap not_away  sensation  franchise fatigue here. 
very_good heartfelt, funny,  captivating,    satisfying continuation   first film. 
very_good  may experience  rare sense  wonder  comes  losing    proper, well told story. 
good deblois' powers haven't diminished ...  dares  go deeper, smarter  even darker, honing    elements  made  first film work. 
bad   film flies,  soars. 
good   season  endless comic book superheroes, hellboy ii   unique visual feast. 
good hellboy ii  fabulously imaginative, visually sumptuous  dramatically complex; what's more, it's  funny  engaging. 
bad [the film]  delight fans   original comic-book adaptation, offering      much bigger spectacle   wit   eye-popping gallery  exotic creatures,  leaving non-enthusiasts like  admiring  uninvolved. 
good   christopher nolan,   another director  hot  guillermo del toro? 
bad i'm   not_interested   film not_very much. wish  was. it's good  look at. 
bad hellboy ii:  golden army   technical brilliance   renaissance masterpiece   brain  size   pea. 
bad it's   hellboy ii not_is  not_particularly not_bad sequel,    tries   way  much   time allotted. 
fair  action's pretty pedestrian,   wouldn't not_be not_blamed   not_wished they'd not_just not_get    not_so   could not_get not_back   glories  hellboy himself. 
best    fan   first film   unlikely hero,  big red guy  horns,  tail   liking  sweets, kittens  cigars.  good news   sequel  even better. 
fair behind  truckload  red makeup  ron perlman, whose characterisation   egocentric protagonist hellboy,  red   prefers   called,     highlight   film. 
very_bad del toro   generation's terry gilliam,  intensely visual director  loves  ideas  much  he's happy  disappear    minutes   time, forgetting    trivial concerns  story, characters  audience. 
bad hellboy  enjoyable because, unlike  rest   heroes   long summer   superpowered, he's  not_dragged   character neuroses. 
bad hellboy ii  one   films   want  love. 
good hellboy ii:  golden army zips  tense showdown  eerie spectacle  particle-accelerator speed. 
good guillermo del toro's mastery  fantasy film-making   understanding   multi-faceted richness   genre guides  sequel  visually imaginative  intricately detailed heights. 
good    gorgeous freakishness,  movie  even   love  friendship   first one was. 
good  wouldn't not_be not_classic del toro without  razzle-dazzle. golden army provide    finally rise up,  even   culminating moments  battle,   del toro's feel  human grace  shines through. 
good style  substance,  doubt,   you've got  much style  cares? 
fair hellboy ii  still  entertaining, even    simultaneously  little lackluster,  fans   original  sure  like it. probably won't not_hold  not_well  repeat viewings though. 
good impressiona pela escala e pela criatividade. 
bad   magical images conjured   absolutely unforgettable. 
bad  sets  dazzling,   characters (manufactured  computer artists   cases) aren't particularly designed  engage. 
fair  not_only not_are  creatures not_amazingly not_conceived,  there's  lovely sense  humour     del toro references horror movies   past  even  work  john landis. 
good  film  designed    ear-shattering sensory assault   conventional narrative. 
bad hellboy  it's  world.   compliment  also  problem.director guillermo del toro  envisioned  fantastic looking world,  it's   vision. 
bad   same,  isn't  patch   not_phantsamagoric splendour  pan's labyrinth, over-egging every set-piece  outstaying  welcome   least half  hour. 
good prepare   devil worship.hellboy   hottest, strangest   fun comic book hero around. 
good playful, offbeat    decidedly droll sense  humour, hellboy ii's  richly rewarding superhero film  moments  gleeful comedy  films like get smart   dream of. 
good  devil   good sequel. 
fair smart lighter touches   hellboy  abe's crooning   manilow classic set  apart   comic book adaptations   stylish direction keeps  attention.great fun. 
good  baby-step backwards  pan's labyrinth,   rung    original hellboy:  laid-back, even  out-there.ignore  shaky plot  gorge   grand design  del toro lets  imagination -   classic creatures -   leash. 
good second time around, director guillermo del toro scores another direct hit   monster yarn  keen   gags   global destruction. 
good hellboy 2   movie that's  tingling boost   senses:   sense  humour    stimulus    five. 
good  hellboy ii,  comic-book blockbuster  finally grown  - without giving   fairy-tale wonders   youth. 
bad del toro's imagination   fertile  ever   plot keeps  much  reserve. 
good guillermo del toro's faberge egg   fairytale   not_so not_much  sequel   fusion   not_fabulist imagination  not_'pan's labyrinth'   witty, not_irreverent comic-book action   not_own 'hellboy'. 
good  much tolkien's baby  mignola's,    heart  humour   fantasy films  dream of.hellaciously good. 
bad  mike martin -   man  made pan's labyrinth it's  disappointment. 
good   plot lends   pretentious blockbuster hysteria, del toro keeps things grounded  focussing   characters   sardonic banter 
good ...moves   virile grace   prizefighter. 
bad del toro seems  use  movie  batting practice   hobbit. 
fair hellboy ii:  golden army    sequel  soars  not_new heights,    slip   nice summer-movie comfort zone . . . 
good  proof  franchises' second films   better   first. one tops  original   number  ways,   not_least   not_is  not_creative inventiveness. 
good despite  complaints,   one gargantuan action film  succeeds  creating  entertaining fantasy universe. 
good   fun?hellboy, yeah! 
good surprisingly rich entertainment, even takes  well known series: star wars, lotr, & die hard; framed squarely within  sub-par opening  weak ending.still,  liked it! 
bad hellboy ii, like  recent chronicles  narnia sequel, sacrifices story  character   altar  action, effects  underwhelming creatures. 
very_good del toro's compositions  dense  effects  background creatures,   clearly sympathizes   misfits  monsters   weary  humankind's greed  ecological destructiveness; yet  movie  light   feet  generous  spirit. 
best  film   lovely,  breathless feast  fantasy anchored   authentic humanism. 
good  fact   setup works   second round   attributed perlman's ability  juggle brash enthusiasm  hardened sarcasm. 
bad   sequel   2004 feature doesn't lack  not_visual wonders, it's not_utterly not_clumsy   storytelling department,  not_genuine shock not_given del toro's not_usual ability  not_spin  not_tall tale. 
very_good here's  comic-book movie   heart,  soul,  brain   personality    --  personal    way  del toro's pan's labyrinth. 
fair  virtual overkill  bizarre creatures 
fair guillermo del toro's love  creature features comes through,   story  uncomfortably rote   visually dynamic comic book sequel. 
good go   movies long enough  you'll eventually find  rooting   blood red, horned monster-man  hell. 
good  essentially unending parade      visionary images ever  grace  fantasy movie. 
fair hellboy ii's expansive imagination  elevates  material   find  wishing   put   service  something greater. 
very_good guillermo del toro makes  sequel fully  own, firmly planting    unbridled imagination. 
very_good gains big points   dazzling visuals   significantly ramping   fantasy-tinged screen fighting. 
bad  disappointing storyline  geektacular nonsense. 
bad  visuals  hellboy ii:  golden army   triumph  imagination,   story     failure. 
good ...  improved sequel   original film, able  build upon  foundation   first feature  finally put hellboy  real mortal danger... 
very_good you've got enough ideas   entire geek-friendly trilogy   one crazy movie. 
good without question, del toro's  visionary  lets  imagination run wild. 
best awkward   plotting is,  movie   stubbornly weird,  deeply  love  freakishness,   waved off. 
terrible   half hour  hellboy ii:  golden army,  friend turned    asked "does  movie   point?" 
good del toro's imagination cuts loose   sharp, witty script.hellboy 2   fun, fantastic comic book blast   original film never not_quite not_lived  to.i'll  looking forward  "hellboy 3: rise   little red babies"   couple  year 
good hellboy ii:  golden army stretches beyond  first film   creepiness  humor, making  kind   odd mix  manages  work   end. 
very_good hellboy ii:  golden army hits   right mixture  style, comedy, action,  character development.here's hoping   third installment. 
fair one can't help  wonder whether del toro hasn't misjudged  balance  comedy  gravity   sequel. 
bad  hellboy ii, director guillermo del toro delivers  hollywood filet mignon we've come  expect wrapped nicely    special-effects bacon we've come  desire  without  heart we've come  demand. 
good  movie  everything hancock wanted  be,  failed  deliver. 
good there's  much beauty  imagination  display  hellboy ii:  golden army  it's sometimes hard  tell  you're watching  action movie   museum exhibit called 'the artistry  guillermo del toro.' 
good  talented fantasy filmmaker  heir   lord   rings throne gets  tone right throughout hellboy 2,   hip retro charm alone  enough  merit recommendation. 
very_good it's  entertaining, visually stunning romp busy  fantastic ideas  well-rounded characters... 
good combining animatronics, digital effects --   important,  director's fertile imagination -- hellboy ii gives us  taste   magic del toro  sure  bring  j.r.r.tolkien's  hobbit. 
good  surprise package  fun, fright  untamed imagination. 
good  second film   assured, better paced,    stronger emotional component. 
very_good  fabulously freaky  fun immersion   world  skin, hair, teeth  bones  aren't  own.revolving around  ideas  bedtime-story imagination  fatherly obligation, it's  exciting, elegant  confident   predecessor. 
good hellboy ii, like  2004 predecessor,   middling story line,  it's made memorable   dark, freaky visions  director guillermo del toro.  time,  imagination runs wilder  ever. 
fair guillermo del toro's  extravagant, $75 million follow-up   2004 b-movie doesn't not_take    not_particularly seriously.it's  monster movie    monsters listen  barry manilow. 
good  inventive del toro creates visual fantasies unlike  other,   creatures  display   truly extraordinary. amid   costumes,   action,    special effects, it's  humanity  makes  work  memorable. 
very_good it's  biggest, richest,  imaginative superhero movie   summer. 
fair hellboy ii   inclinations   gas guzzler   soul   hybrid,   two resist   like partners   loveless marriage. 
very_good it's  path del toro takes  get   gives  film  propulsive kick:  literally never not_know what's not_coming not_next,     always better  cooler   could  imagined. 
good  summer's  loaded  superhero movies,  better   worse  hellboy ii,  none not_is  not_exuberantly not_creative,   unconventionally committed    many things    live-action comic book. 
bad   latest boy meets ghoul: hellboy ii's look  red hot.  lingers  long   fire,  promising sizzle ultimately losing flavor. 
fair enjoy  golden army    is,  big fat piece  eye candy.   next hellboy movie could  please   lot  hellboy? 
fair hellboy ii:  golden army may  not_be  masterpiece -- del toro not_is not_capable  not_much not_more --    whip-smart, pain-stakingly crafted  exuberant. 
good melds  original hellboy's kibitzy humor  crushing action  labyrinth's darkest fairy-tale imaginings. 
fair hellboy,  sensitive devil   tough exterior,   inspired creation  limited   dramatic protagonist.  start   demon hero,  can't settle  making  adversary  less complex demon. 
good hellboy ii:  golden army  one   coolest-looking movies,    not_most not_visually not_impressive one,   summer. 
fair  pg-13 hellboy  fun. it's unafraid  embrace  schmaltzy. 
fair fanboys won't mind  absence  depth  emotion;  may even welcome   making  film  representative   comic-book origins. rest  us, however, cannot rejoice   overspending  overkill likely  come  hellboy iii. 
good  blast  fanboy wit, style, imagination,  prodigious noise  comes  like heavy-bore pop art. 
fair hellboy ii   creature feature unlike  you've seen before. next time, let's try  little storytelling, too. 
good [w]hile it's nice  mignola  del toro  create something like    whole cloth it's  eye candy,   story,  people not_are not_going  not_talk about. 
good first  foremost, hellboy ii   riot  creature  set design  well  big action set pieces.yet del toro never not_reduces  characters  not_mere action figures. 
fair   loves liz, life,  tv, hellboy embodies possibility, faith,  imagination. 
good like  young spielberg  him, del toro gives   "i get  make movies   living, isn't  not_awesome?!" vibe that's not_too not_often not_missing   screen. 
best  left  theater nearly delirious      experienced--and  can't wait  take    again. 
good del toro  made  astounding bit  eye candy  viewers going  hoping  another emotional masterpiece   level  "pan's labyrinth" may come away   slightly disappointed. 
good ...easily one    imaginative films   summer. 
best   big screen fantasy   wish fulfillment free  all,  far  fairytale told    intricate  celluloid calligraphy. 
fair hellboy ii  downright goofy. it's  not_being not_funny,  creatures not_steal  show. 
good hellboy 2  visually perfect    sentimental look   world  hellboy  keeping   love story   film     called heavenboy. 
very_good del toro seems    given  freedom   money  create  even  complete universe, packed   corners   peculiar, unique ideas  nightmares. 
good imagine one   star trek crews transported  tolkien's middle earth,  buffy   scooby gang whisked away   heart  narnia. 
good hellboy ii takes  fantastic make-up artistry, creature creation,  set design   grew fond   pan's labyrinth  combines    elements  mindblowing cgi  stunning choreography 
best  far   imaginative action movie  ages -  mix  epic fantasy, tender romance, broad comedy  double-barreled excitement  satisfies   pleasure centers. 
good  wonders are,   endless,  abundant.   movie landscape  "effects"  often supersedes "special," wonders  worth savoring. 
fair   premise isn't not_exactly air-tight   pacing  uneven,  visual panache  central character work helps  make      deficiencies. 
fair    eye-popping, middle earth-meets-mos eisley majesty --  mix  heironymus bosch, jules verne  george lucas -- hellboy ii   letdown. 
good   barely keep    mythology put forth   hellboy series,   enjoyed  first film,   enjoyed  new one. 
fair  dark fantasy/horror tale, it's chaotic yet spectacular. 
good  director guillermo del toro's fantastical vision  overdrive tempered   occasionally self-mocking sense  humor,  hellboy sequel   quintessential summer movie  delivers plenty  inventive thrills. 
very_good    glad  del toro  operating   peak right now, getting   money  latitude  needs  weave  spells. 
bad  big, mindlessly fantastical summer entertainment goes,  falls comfortably  iron man (the gold standard)   not-quite incredible hulk.it's  visually striking, mildly amusing way  kill  couple  hours. 
fair it's  not_perfect -- not_thank satan! --  hellboy ii:  golden army   far   splendidly imaginative  creatively uncorked piece  fantastic cinema since  director's pan's labyrinth netted  oscar trifecta  2007. 
very_good [del toro]   endlessly inventive imagination,  understands  legends work,   entertain us    sometimes stand  something. love,  example. 
good  visual treat  every way, "hellboy ii" delivers   cylinders. 
good director guillermo del toro   mad genius,   want  get drunk  him. 
good cool monsters aside, it's really  humor   characters make hellboy 2  something    another summer special effects flick. 
best  quirky, idiosyncratic, harryhausen-inspired, art house creature feature   poetry  narrative depth characteristic  misunderstood monster classics    creature   black lagoon   bride  frankenstein. 
good much    big-action, small-brain summer movie. 
good  line  special effects whiz ray harryhausen  director guillermo del toro  never not_been not_so not_clearly visible... 
very_bad simply  bull   china shop, smashing around aimlessly, desperately hoping we'll  least  impressed   horns. 
good ...isn't much   story, yet   vehicle   monstrosity-minded imagination  writer-director guillermo del toro  offers  endless array  bizarre visual riches. 
good visually stunning comic book sequel   endlessly inventive guillermo del toro amounts  little    noisy mess.  sure looks pretty along  way. 
good  film  richly complex themes overlaid   frothy plot,  serving  disarm  audience  holding  rapt. 
bad  appeal   freak inside   refuses  follow orders    not_afraid  not_let  not_gentle side  every not_once   while. 
good adolescent pulp fantasia meets sentimental married life  guillermo del toro's follow-up   2004 working-class superhero movie. 
best clearly, del toro   deep affection    characters   world  gods  fairy-tale monsters,   translates   rich, sophisticated sequel  actually improves   original. 
good inconceivable   incarnation   ron perlman whose size, head shape, bluster  irrepressible grumpiness endear   us. 
very_good hellboy ii:  golden army  huge  filled wall  wall   imagination    film  year. 
good hellboy  without  doubt   compelling  interesting superhero character ever  screen. 
fair  imaginative  somewhat messy b-movie,  type   popcorn  popped. 
bad there's  peculiarity  hellboy 2  blurs  line  del toro's hollywood blockbusters   less conventional spanish-language films. 
very_bad despite  handful  creepy  visionary sequences,  sequel remains limp  unengaging. 
very_good  not_just  not_vast improvement   predecessor,   quality  almost every level  almost night  day   stronger story      mind-blowing creature  fx work we've seen  summer. 
good    remarkably beautiful things  hellboy ii...  suffers,   opinion,   much  everything. 
good  stumbled   hellboy ii:  golden army feeling    imagination  eaten  much ...  yet, hellboy ii     little heart  it; it's scrappy  self-aware,  never   touch    is. 
fair    not_way, shape  form  hellboy ii would meet  expectation,  even     anticipation,  film managed  entertain  enough...   end,  you'll get  another fun, yet forgettable summer blockbuster. 
very_good hellboy ii feels like nothing less   successor  pan's labyrinth... dressed  spandex. 
good it's  much horseplay  swordplay and, altogether,  witty delight. 
good rightly regarded  one   peaks  kaye's career. 
good  flawlessly executed, beautifully designed genre parody. 
good  cracking jest, wonderfully enjoyable. 
best terrific family fun. 
bad  danny kaye doesn't not_find  not_wishing  not_had  gun  you,  not_is one   not_better efforts. 
fair  film    classic moments. 
good  movie  seeped  distinctive visuals, lavish photography  set design  recalls  wondrous texture  "harry potter."what, then, held  back  taking  creative opportunities   story? 
good  latest rendition  "alice  wonderland"   journey worth taking mainly  see tim burton's imagination  play.  story   well-known,   haven't seen  done quite   way before. 
very_bad time  take   lewis carroll's advice, tim: eat me. 
fair it's  kind  movie   inspire   get  blu-ray player  hi-def television   don't not_have  already. 
good  johnny depp's take   mad hatter  comparatively one    subdued performances tells      tim burton's film is. 
terrible lewis carroll  bent   table, tears filling beneath  eyes.something   heart breaks. childhood, perhaps? 
fair ...an endeavor that's big  spectacle yet small  plot... 
bad despite stunning visuals  fine performances alice  wonderland never not_really not_goes anywhere. rather  goes somewhere we've   before. 
bad even though burton  unable  channel much suspense  awe,  film   sumptuous visual delight.  adds    mildly enjoyable adventure, sadly lacking  ambition. 
very_bad  bland adventure fantasy, alice  wonderland may  pretty  look at, yet offers nothing   tim burton's  generic  uninspired brand  filmmaking. 
terrible  alice books gained fame   totally unconventional,   decide  make  totally conventional movie   them? 
bad could   called alice  blunderland, burton's latest  inferior   childish disney feature  nearly every way. 
good  fun film  awesome visual design. think   time detractors  mellow  burton's alice  become  classic.bandersnatches  futterwackens  withstanding. 
very_bad    noise  distractions  cg decal,  wonderland   zone void  imagination;  proves  relatively mind-blowing avatar's pandora actually was. 
bad johnny depp, basicamente dependendo apenas da maquiagem e de proteses, investe numa composicao caricata como o personagem exige ao mesmo tempo em que se apresenta em cena como uma especie de filhote assustado de madonna, gene wilder e elijah wood. 
bad anne hathaway  ridiculously miscast   deliberately weird white queen, although  character  supposed  represent good   red queen's evil. 
bad kids  enjoy  characters   3d. grownups?well,   grownup,  not_is  not_tim burton/johnny depp fan,   expected more. 
good ...[burton] made  alice  wonderland film  wasn't alice  not_wonderland.kinda. 
bad  head trip  blunderland. 
very_bad burton's personal stamp  missing. alice    director  hire, helping  disney empire repurpose one   animated properties  reinforce  3-d bulkhead. 
bad vizualno atraktivan film prepun grotesknih likova  cgi-efekata o kojima se donedavno nije moglo sanjati 
good alice  wonderland  normally   cup  tea,    happy  joined  tea party  time. 
good alice  wonderland lands   comfortable zone   accommodate  kids  adults. 
very_bad la imaginacion visual de tim burton encuentra terreno fertil en los personajes de lewis carroll, pero el resultado luce poco original y sorpresivo.quien se destaca es helena bonham carter como la irritable reina roja. 
terrible      eye-popping  jaw-dropping dream combination  two celebrated fabulists  instead  dour  unpleasant disaster  reduces one   great modern mythical tales   ugly mess 
bad tim burton   kind  director  probably  come   six impossible things  breakfast.    surprise  see  produce  film  lacking  joy, innovation  curiosity. 
very_bad alice  wonderland may look fantastic,  there's little else going  it.it's emotionally cold, utterly predictable  there's never  sense  peril. 
very_good  may    fantastic, wondrous,  sinister realization  alice's wonderland  date. 
fair burton treats  eyes  tickles  funny bone,  doubt,   heart  mind  left wanting. 
good burton manages  put  unique visual spin   familiar elements   story, although  never not_quite not_reaches  heights  jefferson airplane's not_immortal anthem "white rabbit" 
bad quite tiresome   end. 
bad  found tim burton's alice  wonderland    treasure trove full  delight  near-amazement. imagery  bold  ravishing.alice  wonderland  surreal  smashing. 
bad carroll's whimsical fantasy  transformed...   bombastic action movie  traces  j.r.r.tolkien. 
very_bad  fact remains -- alice doesn't not_live not_here anymore. 
good it's something like  post-modern tale  self-discovery, although  works better   nutty fantasy   anything   point. 
good pese al flojo argumento, visualmente el filme es una fiesta, rescatando el oscuro estilo burtoniano pero asaltado ahora por la rebeldia del color en una direccion de arte realmente preciosista.en este contexto, la realizacion brillantemente hace justicia 
good (burton)is  perfect person  put  charge  translating  magical world  carroll created   big screen. 
fair alice,  wonder  behold,  cold. 
very_bad tim burton's latest assault   senses  partially redeemed  johnny depp's brilliant acting. 
very_good ...enormously entertaining...depp gives  performance  must  seen   appreciated. shows     something special. 
very_good  didn't not_find   not_be  masterpiece not_i'd not_hoped for.it's good.it's  good --    flashes  greatness within it. 
very_bad great visuals,  lacking  story. 
very_bad    one adjective  could pick  describe  new adaptation,  would  "dispirited" 
best 21st century alice matures  enters  matrix! 
fair  visual splendor    enough  feast  eyes on,  it's  bad   dialogue   film couldn't live    look. 
terrible alice  wonderland reminds    sleepy hollow: empty, faux-atmospheric,  without soul. 
good  appreciate burton's love   characters   expresses    creative wizardry.but, then,  also   wistful feeling   lightness   total affect. delicious snack   not_quite  not_full meal. 
bad alice  wonderland   lovely display  tim burton's amazing offbeat aesthetics  win   every time,  sadly doesn't not_make  not_very not_much   film. 
bad  off-kiltered tim burton version  alice  wonderland might frightened younger children, confuse older ones  bore  adults. 
best  aren't actors working  front  blue screens  obvious effects dubbed  later. really   wonderland.real life  cgi  seamless. 
bad lower  expectations,  tim burton  created  great canvas,    not_great film. 
fair ...a feast   mind,   not_necessarily  intellect 
fair  alice   ripley,  lara croft,  timeless story heroine. 
fair  you're taking pulls   blue caterpillar's hookah atop  magic mushroom,  care   hot pockets  narrative integrity. 
fair  movie's strengths   costumes,  makeup,  production design,  special effects,  vocal work   terrific musical score  danny elfman    quality  magic  wonderment missing   screenplay. 
bad  images rival anything burton  created  'big fish'  'edward scissorhands,'   storytelling isn't not_quite  not_engagingly not_odd. 
good alice   really good time,  well   great example   3-d   effectively used   tool  immerse us  imaginary worlds. 
terrible  new story   carroll's mythmaking  fails  inspire interest, perhaps except   rote exercise  mainstream weirdness. 
very_bad ...the visuals  overwhelming,  direction     cast seems    chew  scenery,  we're back   movie  released  3d   not_discernible reason. 
very_bad rather   wonderland full  terrifying adventures  deliciously absurd whimsy, burton  created  underland,  place  terrifyingly, yet lugubrious, bad filmmaking.  dispensed   whimsy altogether. 
fair  visually stimulating rendition  nevertheless comes   lamentably timid. 
terrible    little  praise   amounts  burton's  mercenary movie. 
good  [director tim burton] beat  odds  made  alice  real wonder. 
bad every bit  havoc  nonesuch  put  service   story  alice's feminist awakening,  it's   exciting   sounds. 
bad it's become  common argument  burton,  lack  dramatic drive,  it's true   instance. 
fair  beguiling wasikowska tethers  arcane anarchy  weight  emotional clarity, anchoring us  moviegoers  alice's plight   universes,   under. 
very_bad  single biggest failing --  affront  lewis carroll   charms  nonsense literature --   fact   makes sense. 
bad it's  cool  look at, depp  entertaining, helena bonham carter  memorably crazy,   too-conventional you-go-girl plotline    add-on   visual cake. 
fair despite  flaws, wonderland  stuffed   minute  minute amusement  you're likely  get  anything else drifting  theaters,      third dimension. 
good  true three-dimensionality    old-fashioned kind -- wasikowska's fully rounded performance.throughout  technical razzle-dazzle,  keep returning   pallor   face,  gravity   eyes. 
very_bad  picture  oddly flat --  disjointed pageant  virtuoso effects.it's  triumph  design  falls short  wonderment. 
bad visually stunning  sporadically amusing,  lacks thrills, heart  cleverness.it's ultimately  scary  little kids   unimaginative, pedestrian  bland  grown-ups. 
good despite  sluggish start, "alice"   enchanting, witty  funny adventure filled  marvelous sights  set pieces. 
good  new 3-d alice story  trippy  intense. 
best burton  disney  found  glorious way  interpret fairy tales  fantasies. 
very_bad purists   perplexed   average moviegoer ultimately disinterested  director tim burton's pedestrian spin  lewis carroll's 1865 classic. 
very_bad  jumbles together  half-dozen    overproduced fantasies  wraps    typical, tiresome disney bromides   enough snippets   originals  remind    you're missing. 
good burton brings  distinctive touch  johnny depp, mia wasikowska  helena bonham carter   stuff   hodgepodge  hollywood conventionality lessens  wonder. 
very_good   certain cine-marriages  generate  indelible spark   own.tracy & hepburn, bogie & bacall --    get tim burton & 3d, creating  world  hoped for,   much more. 
very_good  trippy tale may divide audiences -- burton's version remains  children's story, though  may find   over-the-top  idiosyncratic --   us, it's  visual feast 
fair  decent movie,    not_amazing, mindblowing, not_set  world  fire, change  life  curl  toes film people expect  want. 
bad  alice   dud.  want  experience  strange, unworldly story%u2014something like tim burton films used  provide%u2014stay home  read  book. 
bad much  carroll's magical nonsense remains, even  burton's film wobbles   gates  anarchy  ends     average affair  many might expect. 
good   delightfully giddy, silly, delirious movie.tim burton isn't not_being not_"tim burton"     fun again, scrambling   expected pieces 
very_bad disney family fun   odd carefully calculated dark patch.fine    terms,   let-down given  talent involved.disappointinger  disappointinger. 
very_bad  can't rid    feeling     funkily crepuscular mood  burton creates,    pretty conventional work. 
fair rated pg, according   mpaa,  fantasy violence  'a smoking caterpillar.'  jefferson airplane would  proud; lewis carroll devotees, however, may  less  enthusiastic... 
good impressive eye-candy, elaborate  gorgeously detailed  wall-to-wall cgi (the 3-d seems rather half-hearted though;   one  won't not_suffer not_much  not_regular not_old 2-d). 
bad  episodic nature  lewis carroll's alice  wonderland doesn't not_really not_lend   not_traditional not_three-act plotting,  screenwriter linda woolverton puts alice   joseph campbell reluctant-hero paces,  none   not_ever sparks. 
good   could  bottled up,  label would read "watch me." 
good  sumptuous, bar-raising cinematic portmanteau   honors  complements  source material. 
fair  film  like eating  amazing peanut butter  jelly sandwich except  tim burton forgot  cut   crust. beginning   end could   cut out. 
very_bad  wavering tone   uncertain  alice's decision-making,   added-on 3-d   distraction   unconvincing   entire misconceived venture. 
terrible what's shocking  alice  wonderland    woefully conventional   is. 
bad  alice  wonderland worth seeing?yes,  it's  feast   eyes.  story needed    imaginative  involving    become  massive hit,  it's far  obvious whether it's aimed  children  adults. 
very_bad burton doesn't not_just not_hit  bottom   barrel  drills   wood  starts tunnelling.  saving grace   arresting,  familiar, visuals. 
bad it's nowhere near  best work   superb voice cast, helena bonham carter    moments  brilliance see  through. 
fair   time  tim burton  get  nose     sketchbook. 
terrible  cannot believe  dreadfulness  tim burton's alice  wonderland - gifted director takes  gaga script -   see it.enchantment  gone thataway. 
very_good iburton  woolverton pursue  message  self-fulfilment,  not_as not_vigorously   might not_chase  rabbit     delightful end. 
very_bad burton,   master  cgi,  gradually become  servant,   least  allowed  studio to.  madcap ringmaster  gothic phantasmagoria   not_exert  not_individual stamp   book one might not_have not_thought  not_was not_born  film. 
fair cgi   not_been not_good  not_tim burton. ability  see every unrestrained nuance   vision fulfilled  robbed  films   creative zest  inventive verve  marked  earlier classics. 
bad burton's alice  wonderland joins  ranks  return  oz  hook  confirming  it's rarely  not_good idea  not_return   scene   not_classic novel unless  not_have something not_new  exciting  bring. 
bad   first 45 minutes,  film becomes  tedious  johnny depp's accent. 
good  magical world looks fantastic, especially  3d. 
good it's  workmanlike effort   enchant    youngest children  holding  interest  parents.that,  definition, makes   worthwhile family outing. 
very_bad  would think   director like burton would   home   lewis carroll universe,  maybe   part   problem. 
good faithful  lewis carroll's vision  not,  liked  ride tim burton took   here. 
bad  regretful dud,  fantasy without magic   little heart  soul. 
fair  burton get bored  wonderland?  end result   movie   decently enjoyable escapism,  entirely forgettable   long run. 
bad  parable   alice must find  balls  chart   path   patriarchy   victorian wood  become  real, bona fide, 1960s-era bra-burner. 
very_bad it's    blunder   wonder. 
bad  exotic adventure tale   young woman's trip   alternate reality   testing    power, resourcefulness,  courage   face  weirdness  danger. 
fair burton, one   great visual artists  hollywood history,  incapable  making  uninteresting movie.still, i'm  not_looking not_forward   sequel not_promised   not_last scene. 
fair even disney   pg rating can't bury burton's subversive wit.like carroll, he's  master  dressing  psychic wounds  fantasy. 
bad indecision haunts every frame. result   clattering, hectic spectacle    end  run   inspiration.it's  home  abandoned ideas. 
best a,  name  alice,   movie  amazing. 
very_good though     moments    see burton's imagination giving way  disney convention, along   bit  trademark burton darkness,  pleasures  alice  virtually always unexpected. 
good carroll purists  likely  dismiss  alice  spuriouser  spuriouser.  expects  faithful adaptation   literary classic  timothy beetlejuice? 
bad  sweetly surreal feeling   original books   lost. always felt like  english garden party gone slightly    replaced   grotesque   gothic   overdone. 
good  many respects,     crowd-pleasing burton film  many years. 
fair visually fascinating yet perturbing  scary, it's   not_very not_young children's movie, despite  pg rating. 
bad   big-budget extraordinariness, alice  awfully...ordinary. 
bad  disappointment that's still worth seeing, alice  wonderland lands near  higher end  burton's lesser work. 
very_bad it's  hard  know  mr.burton,  doesn't not_seem not_much not_interested  alice, bothered. 
terrible combines  heavy-handed clamminess  unneeded brand remarketing   hateful hollowness  overdone  empty computer-generated imagery....  burton's uninspired, underdone  underwritten version,   feel like you're watching money. 
good burton treats  material  abandon,   contempt,    brought  mad hatter's imagination   new generation    not_yet not_read  books. 
bad  wonderland   listless, bland  derivative --  mere technical undertaking   disinterested filmmaker. 
bad sadly lewis lite   without flaws     burtonesque  one could wish for,  real treat  fans   twisted imagination  great british character actors. 
very_bad unfulfilling 
fair  film  always fun,   carroll might  observed, it's  not_much   muchness. 
bad   letdown. 
very_bad one pill makes  larger  one pill makes  small,   pills tim burton gives  don't not_do not_very not_much  all. 
good [depp's] wide eyes  high whimsy feel  bit derivative   willy wonka (another collaboration  burton),   invests  much   ample energy  instinct   roles  it's hard  complain. 
bad   wondrous thing  director tim burton's take   lewis carroll classic   lacking  wonder   is. 
bad "frabjous" may   word carroll invented,  burton knows    means,  least    mind.he's clearly excited  invite us inside,   long  you're open   much muchness, you'll   glad  did. 
very_bad considering   to-do  massively budgeted entertainment is,  doesn't not_add   much."curiouser  curiouser," indeed. 
terrible  might  time  johnny depp  tim burton  start thinking  seeing  people. 
bad  stiff movie ... finds  way  make  lot  really weird stuff surprisingly boring. 
bad here's  riddle: what's alice  wonderland without wonder?it's  beloved character landing   rubble  wrong-headed revisionism. 
bad   one not_bother  not_mention  not_burton  lewis not_carroll's 1865 story not_was not_not  lord   rings not_primer but,  fact,  comedy? 
bad tim burton's creative juices run dry   decidedly boring  bland interpretation  alice  wonderland. 
good  sharply detailed, wondrously three-dimensional fantasy    maker intuitively grasps  much  what's good   tale  simultaneously blind   makes  great. 
fair alice  wonderland isn't not_quite  not_natural fit  director  material   seemed    paper,    burton's recent movies   far  disappointing. 
good  best  strangest interludes assert burton's skills   fantasist,  well  depp's   squirrely, inventive character actor. 
good alice plays better   adult hallucination,    burton rather brilliantly interprets    pointless third act flies   rails. 
bad alice  wonderland  something   mixed bag -- it's worth seeing   effects  performances  it's badly let     disappointing script. 
bad  entirely suitable marriage  material  filmmaker. 
bad amid  visual pleasures,  plot additions feel limiting. 
fair tweedlee  tweedledum could  come     compelling pseudo-sequel concept  crafted   cohesive narrative. 
good purists  squeal,  it's  workable  watchable liberty  take   oft-filmed yet impossible  film novel. 
good carroll purists  freshman english majors may  aghast   change  story,     watched avatar  marveled   images   left wanting   wooden acting  tired story, alice   treat. 
bad it's  though  script meeting  held   mad hatter's tea party,    ideas put  teacups  thrown   wall -    seem   stuck    not_particular order. 
bad kids  drool  burton's spectacle - grown-ups  -   might also find  isn't  nostalgia trip  not_hoped for.where's  bottle marked 'feel me'? 
good  wildly inventive film straitjacketed  conventional narrative form. 
good although  simplistic plot   done   smacks  narnia  lord   rings, burton's alice  wonderland  family fantasy/adventure   gothic best. 
bad  visual inventiveness   film   impressive   almost makes    ill-conceived script,  tries  turn lewis carroll's classic tales   lord   rings-sized post-apocalyptic adventure epic. 
very_bad   curious thing   magical realist fable   charmless  ultimately forgettable  turns      hands  tim burton. 
very_bad  bore   affront  anyone   even familiar   concept  lewis carroll   books. 
bad curiouser  curiouser --  then, mixing fantasy  free enterprise  always   disney way. 
bad  challenge  reinventing alice  wonderland sees tim burton reinvigorated  refreshed.visually stunning  filled   delightfully deranged group  inhabitants, burton's immensely enjoyable wonderland  well worth  visit. 
bad wasikowska   standout   title role.and,    expected, depp thrives   mad hatter. 
bad it's  shame burton gets  lewis carroll mixed    tolkien  cs lewis.still,  film's 3d visuals  fun  look at. 
good  explosion   crazy factory,  giddy alice  wonderland   justifies  hype. 
very_good ...it   red queen, played  bonham carter  shines  brightest. childlike villain  brilliantly played    giant head glory 
bad there's  lot  look   burton's alice  wonderland,  nothing that's worth remembering. 
fair tim burton's version  alice  wonderland   succession  fantastically gothic pranks--noisy, exhausting,  under-realized,  also frequently dazzling  frightening. 
bad people  enjoy high fantasy like carroll's classic work    happy  experience  insanity,  don't not_necessarily not_want  not_be not_driven not_insane themselves. 
terrible  bona fide, bums-in-the-air fiasco  needs   burned   ashes hurtled    direction   nearest black hole  soon   can, nasa. 
very_bad suffering   severe deficiency  wonder,  alice   turns loud, lifeless  lacklustre,        perfect marriage  moviemaker  material instead  justice  neither. 
bad you're  not_going  not_lose    story   characters  visually alice  wonderland   series  moving artworks    joy  gaze upon despite lacking  depth, even  3d. 
very_bad tim burton tosses $150 million   rabbit hole   gorgeously rendered --  utterly disposable -- cgi epic. 
very_good director tim burton returns   'a' game   magnificent, visually stunning movie    not_only one   not_best,  not_is not_indeed  wonder. 
good  closest you'll get  absolute madness without  locked   room  padded walls...a wondrous piece  escapism. 
good alice  wonderland   lovingly filmed  meticulously crafted interpretation  lewis carroll's treasured tale, rife  fantasy, coated  gothic iconography  presented   superb cast  nail  characters' portraits. 
bad it's meant   provocative,  it's muddled  nonsensical,  none   liveliness  cleverness   predecessor. 
good   original film flirted  controversy,  sequel  sex     first date. 
very_bad yet another mismatched cop adventure. 
very_bad half-baked, forgettable action flick 
terrible dissipates much   energy  plot developments reminiscent  "badlands"   movies  celebrity lawbreakers. 
terrible  miles away  entertainment, too... 
good makes  quieter  deeper impression  bringing   dead. 
good   think   several samurai films   prefer  this,  it's still  solid film. 
best  greatest movie ever made  warriors  battle. 
best  legendary mifune leads  superb cast,  kurosawa's kinetic camera keeps  adventure sizzling  energy  wit  start  finish. 
best kurosawa deflates  myth   noble samurai without actually debunking it,  stages  great action sequences. 
best famous epic  stylish violence  subtitles. 
best synthesizes  traditions   samurai narrative   american western  create  intimate epic  deeply felt ground-level consequences.[blu-ray] 
best  enduring classic. 
fair ...suffers   absurdly overlong running time  often threatens  negate   overtly positive attributes... 
best kurosawa's three-hour jidai-geki epic   counted among  greatest   battle movies ...  majestic tale  heroism, sacrifice  death. 
best  movie sucks    thoroughly you're actually pissed     swap   new disc  intermission. 
good epic, influential adventure  japanese swordsmen  band together  rescue besieged villagers 
best  masterpiece;  timeless classic; one   greatest movies ever made. 
bad impressive  ambitious,  seriously -     person alive  finds  overwrought  patience-testing? 
best  seven samurai   brilliant film -   caveat,  fact,    length   language barrier make   difficult movie  get through. 
best  genuinely entertaining movie  characters  love  characters  love  hate, sensuality  violence, tragic events  laugh  loud moments. 
best seven samurai   unforgettable masterpiece --  work  one   world's greatest filmmakers   height   powers. 
good [kurosawa]  loaded  film  unusual  exciting physical incidents  made  whole thing graphic   hard, realistic western style. 
best  touchstone   entire samurai genre,  well   inspiration  several western films . . .  continues  endure     epic,  epics never not_die 
best  touchstone  grace  beauty: stirring, epic,  influential beyond measure. 
best   clearly one    influential films ever made,  remains awe-inspiring even today. 
best it's  rollicking good fun,  it's  action film   lot   mind. 
best  classic  adventure,  story  honor,  tale   specific time  place  still  universal resonance. 
best  archetypal action classic. 
best moves like hot mercury,   draws  viewer  thoroughly   world  real life  seem thick  dull   lights come up. 
best   short list   greatest films   time. 
best akira kurosawa's  seven samurai (1954)   not_only  not_great film   not_own right,   source   genre  would flow   rest   century. 
very_good  movie   successful    flawless direction   balanced combination  powerful human drama  exciting action. 
very_good  action scenes   movie  virtually unequaled    movie  history, even     'waiting-around' scenes grow tiresome. 
best much imitated, still unsurpassed. 
best  it's  not_just   story not_is not_compelling.  unforgettable. 
terrible    pretty decent stunts-especially  one   two main uni-sols go rappelling face-first  hoover dam-but  hardly not_make  $23-million turkey worth  eight bucks. 
bad   not_real plot not_tying  not_together,  impressively not_staged not_big scenes not_become not_empty exercises  logistics,   not_smaller scenes not_never not_develop  momentum. 
good roland emmerich's best film,  lundgren's best acting job.admittedly  ain't saying much  either case,   fun flick   all. 
fair   end,  main drawback   brainlessness   story   lack   believable emotional payoff. 
bad universal soldier may flex  muscles  every opportunity,  it's still second-rate schwarzenegger. 
very_bad even   early movie, [emmerich]   propensity  stealing cliches   movies... 
bad  suppose    market   sort  thing among bubblebrained adolescents   ages,   takes  good chase scene indeed  rouse    lethargy induced  dozens  dozens  essentially similar sequences. 
fair  tip   hat  chan  taking  break   big-budget hollywood mugging  return   roots      best: shake   streets  hong kong. 
bad chan se sai muito bem em um papel mais dramatico  que de costume, mas, embora  sequencias de acao sejam eficazes, o filme e longo demais e acaba perdendo o ritmo em varios momentos. 
good charming, wordless, book-based holiday fable   ages. 
good hollywood,   infinite wisdom, figures   make better american pulp   french can.   turns out, hollywood  right. 
terrible bah.rent  french original 
bad  okay remake   better la femme nikita.captures  spirit,    intensity. 
very_bad fonda looks great   little black cocktail dress,   studio remake robs  terrific original   soul. 
very_bad bridget looks great,   film  hackneyed. 
very_bad forgettable  pretty entertaining sea-monster flick   good cast  nice greek locations 
terrible  wannabe epic  forgettable, bland  way  long. 
fair "john carter"  certainly  interesting idea   film,   power struggle   alien world   outsider affecting  balance,  sadly  never not_ends  not_fully working. 
good  cecil b. demille  alive today  given  chance  direct  special effects-laden fantasy adventure  mars,  might  made something similar  andrew stanton's visually stunning epic "john carter." 
very_good one   best sci-fi fantasy films   long, long time. 
bad john carter   visual delight  times,   classic story  tiresome   characters  largely unmemorable, leaving  cold,  occasionally thrilling experience. 
fair  undeniable disaster...of marketing.join    tour  media headaches,    don't not_necessarily not_reflect  quality   movie itself.[blu-ray 3d] 
good  stanton's care 'john carter'   kind  tremendous fun-filled film that's worth going   theater  see. 
good john carter   fans  pure, joyous, escapist, adventure cinema.seeing john carter unfamiliar   text; it's  clear   original text  influenced  hell   lot  sci-fi flicks  we've seen before. 
good ok,  botched  title.   movie itself. 
bad isn't  disaster  industry observers not_predicted,  it's   not_high-gloss masterpiece   us not_hoped  not_either. 
bad  understand john carter likes   mars (superpowers + hot, intelligent princess).  don't not_want  not_be not_there  him. 
very_good john carter   instant classic... disney   ashamed    treating mars like  red-headed step planet. 
bad  bloated sci-fi epic  disney that's made watchable  swell effects, passable performances   little dashes  humor  reassure us   filmmakers know     lark. 
good manages  overcome  inflated running time  occasional bouts  cuteness  remembering  embracing  pulp fiction roots   'interplanetary romance.' 
very_bad  finished entity feels like  rip-off   film  ripped-off several rip-offs  carter's  ancient source material. 
bad ...the movie's disappointingly flat atmosphere [is] perpetuated  kitsch's competent yet bland work... 
best  one  pixar's star players, stanton   experienced cinematic storyteller,    it's disappointing   first live-action project   unwieldy  times. 
very_bad  awesome folly,  misguided project  genuinely enormous proportions  feels like exactly   is:  impersonal product  franchise-hungry corporate culture 
bad romance, action, humor,  even  philosophical gristle:  war  cosmic constant?  anything worth fighting for? 
bad [provides] dumbfounding sci-fi vistas  admirable quantity   not_quite  creativity. 
bad   production budget, you'd think someone   creative chain might  detected     much dramatic dithering   screenplay,  entertainment factors survive. 
fair ignore  naysayers,     enjoyable action adventure 
very_good great fun   endure scrape  scrape   wild, near-hallucinatory landscape,  director stanton finds  right balance  cheerful solemnity  cheeky humor. 
fair   fascinating  spend time   visualization  burroughs's mars/barsoom. 
very_bad   narrative  flat  barren   red martian landscape, john carter   big-budget sci-fi spectacle  fails  excite  entertain. 
good ... great fun ... 
fair it's  bad  burroughs' ideas don't not_seem not_quite  not_fresh not_now  others not_have not_outraced carter   not_big screen. 
bad  film version  john carter     works since 1931. means hollywood   81 years  get  decent script together     best  could do? 
very_bad based   1912 edgar rice burroughs novel, john carter   overlong, muddled mess   film  should've waited another hundred years   good script. 
fair    fantastic sights  john carter,  there's also  lot  overkill,  stanton  crew often cluttering   visuals   deranged frenzy  george lucas retooling  star wars sagas. 
bad  felt like    awesome party going     didn't not_have  invitation to.  seems   you'd read  books,  would   awesome. 
very_bad there's  not_surer-fire way   film  ink  not_own $250-million obituary   not_contrasting   two  hollywood's not_most not_titanic films   not_only not_has half  heart, soul  story  either one. 
bad    not_real sense  connection  not_human  alien - like   na'vi  jake sully -  would  pulled john carter    grandiose b-movie league. 
bad chega  surpreender que uma narrativa tao absurda em essencia tambem possa ser tao lenta e frequentemente entediante. 
good john carter   product   simpler time,  sense  adventure  paramount,   film    spades. 
fair  thoroughly entertaining adaptation  burroughs's second  famous literary creation,  enough adventure  humor  satisfy      wholly dead inside. 
fair  entire story behind john carter   essence  high concept, especially   day  age   originally created...  blast   film. 
bad  isn't  john carter not_is not_bad, it's not_just not_really mediocre. mediocrity  deadly   genre. 
bad director andrew stanton, making  first live-action feature   successful pixar animated films finding nemo  wall-e, hasn't  able  bring anything  new   familiar story  battles among rival forces  another planet: 
very_bad stanton  go back  making machines talk.  puts much  humanity     manages  extract  burroughs, even    nostalgia working  him. 
very_bad john carter's hard-to-follow story  terrible dialogue leaves   par   cheesy flash gordon remake   1980s. 
terrible wall-e  finding nemo director andrew stanton must shoulder  blame   over-bloated disaster.it's impossible  care   protagonists, played   helplessly wooden kitsch  collins. 
bad there's  delightfully unfashionable cheesiness  john carter,  film    family,   particular sci-fi fantasy geeks  older gentlemen   never not_been not_able  not_relinquish  spiffing derring-do  not_burroughs. 
fair go   spectacle, go   fun,  don't not_expect anything not_as not_significant   impact not_made  burroughs' books. 
terrible  that's missing   senate debate   pod race. 
good    old-fashioned movie told  cutting-edge technology     easy   cynical    lightweight plotline,   refreshing  see  movie  approaches  subject   authentic, wide-eyed sense  wonder. 
very_bad disney  director andrew stanton may  dusted   creaky franchise  wrapped   $300 million worth  3-d digital effects,   final product still feels like ancient history. 
bad it's got  schmaltz  grandeur   80s clash   titans  little   warm wonder  made  spectacle   addiction. 
good  hodgepodge falls together neatly,   know  film  go exactly   want   go, right    intervention   faithful, comic animal sidekick (a pixar specialty). 
bad mars-based action epic  strong fantasy violence. 
good fortunately  viewers,  film  directed  pixar sensation andrew stanton (finding nemo, wall-e),   visual effects are, literally,    world. 
good directed  co-written  andrew stanton  "finding nemo," "toy story"  "monsters, inc." fame,  fun  sometimes confusing "john carter" may launch  next big sci-fi-adventure franchise. 
good since  story inspired every mainstream fantasy right   avatar, john carter may seem  little old-fashioned,  it's  solid piece  fantasy entertainment that's equal parts corny  poignant. 
fair comical woola,  faithful dog-like creature  travels  road runner superspeed, steals every scene.he's  'john carter' equivalent  uggie,   movie, sad  say, needs him. 
very_good john carter,  rousing science-fiction adventure adapted  edgar rice burroughs' early 20th-century pulp novels,   rare bird that's    time strikingly modern  engagingly old-fashioned. 
good "john carter" enthusiastically remains  pulp story  heart. 
good visionary  philosophical,   sort  complex allusions  death, immortality   destruction  civilizations   don't not_expect   $250 million film. 
fair whenever  fighting stops  two people   stand  talk,   air goes   everything.suddenly  feels   we're   empty theater, watching  dusty old sword-and-sandal epic. 
very_bad "john carter's" biggest miscalculation   casting  taylor kitsch  carter.   soft  wooden. lacks  gravitas needed    inspirational leader,  matter  not_high  far   jump  barsoom's lesser gravity. 
best    still marvel   amazing sights laid   us,   imperative   never not_lose sight  who's   what's  stake. turns     tall order. 
good saturday afternoon matinee fun.think conan  barbarian clashing   gods  clash   titans   conquering mars, gladiator style. 
bad director stanton  yet  find  rhythm   new-to-him discipline.though  3d mars-scape  fantastical creatures offer fun viewing ...  can't quite conquer  human beast. 
bad john carter  arriving late   party,  george lucas  already pillaged  source material  squeezed   every dollar   worth.stanton  created  sci-fi adventure  feels  old hat  sub-par. 
good    fun  john carter.stupid, old school, science fiction fun.it's  kind  science fiction  doesn't not_get not_bogged    science part  fully embraces  fiction. 
bad   truly  story i'd rather go   library  read  watch again. 
bad     love  money lavished upon john carter  ends  feeling  touch musty  overly familiar. 
bad confusing and,  times, positively frustrating, john carter   film  screams  much post-production tinkering.  screening,  actually turned  film fix co-host jeff marker  asked     missed  reel. 
terrible  john carter   date,  would  running    bathroom  call  friend,   friend would call  ten minutes later   "emergency",   could get away. 
bad surprisingly humorless, unevenly jumbled fantasy - blame   solar flares! 
bad  isn't not_bad not_so not_much  not_innocuous, $250-million worth  innocuous, not_framed   not_decent start   solid finish  sagging   long middle like  cheap mattress. 
bad please fight somebody, john!  least it'll stop   talking. 
fair though messy  overlong, it's  enjoyable throwback   movie spectacles    innocent age. 
terrible gets     incoherent start   takes almost  entire, interminable two-hour-plus running time  catch up. 
bad it's easy   fascinated   john carter looks,  it's difficult  get emotionally involved. 
fair like  template,    skeleton   missing  meat. 
good suffers   convoluted plot   anticlimactic resolution,  hits enough high notes along  way   enjoyable. 
bad  villains  overwrought   design  mars  surprisingly bland. 
terrible "thank god that's  with!" one character utters near  end  "john carter." not_spoken words not_have not_ever not_been truer. 
bad kitsch...makes   excellent hero, even managing  make  loincloth look like  year's must-have item. 
bad incredibly well made  heroically performed. also really delivers   comes  creating  strange alien world. 
terrible stanton's screenwriting skills are,   evidence, slightly    george lucas,  there's plenty  clunky exposition   inadvertent laugh-lines as: 'i would lay   life  helium.' 
good  visuals  stunning,  battles  exciting   supporting cast  strong.why, then,  disney stupidly  everything  could  ensure   would fail? 
terrible there's nothing  see, nothing  think about, nothing  care about,  nothing  feel,  emptiness. emptiness  never not_filled   course  132 long, not_barren minutes. 
terrible amazing  little  century  anticipation  $250 million buys   days 
very_bad there's  lot  hokey fun  old pulp stories like burroughs',  john carter fails  capture    charm. 
very_bad like watching  storm; yes   flashes  lightning     time you're  staring  boring grey clouds. enduring  132 minutes  john carter tug-of-war it's   not_complete win  team not_terrible  pretty damn close. 
bad messy  chaotic ...  also colorful  kind  fun. 
fair kitsch, best known  tv's "friday night lights," proves able  front  movie. canadian   reliable  "avatar" lead sam worthington,   mix  good looks, brawn  generic heroism. 
very_bad  starts   great story -  love  politics, time travel  mystical pathways  planets - badly sucked dry. 
bad there's  lot  coming  going  'john carter,'     time  wasn't not_exactly not_sure  they're not_coming   going to. 
bad    characters,   richly detailed backdrops,  utterly immersive  lifelike - even without  completely unnecessary 3-d. 
terrible it's hard  believe pixar's founder would  signed    project. film   overcomplicated, bloated  crash-prone   bad-old-days microsoft release. 
fair there's something generic   digitally rendered martians (whatever  stripe  skin tone),  there's  corniness   dialogue  keeps  audience   kind  emotional attachment   tharks  zodangans   ilk. 
fair "carter"   good-natured,   goofy,  it's hard  completely dislike. impossible,  think,  understand. 
good   odds, "john carter''   pretty amazing -  epic pulp saga  slowly rises   level   best imitations  wins    degrees. 
very_bad  pixar prodigy andrew stanton directing  co-writing,   obviously  labour  love.  two hours,    problem birth,  get  labour  love. 
fair "john carter" may  not_be  not_perfect movie,  it's one    safely plunk   money, grab  box  popcorn  come away reasonably satisfied   closing credits roll. 
good  true thinking man's thrill ride. 
terrible  looks   disney simply borrowed  recycled  sets  prince  persia  gladiator, adding leftover props   phantom menace  cowboys  aliens. 
good sets  high standard   event movies  follow. 
good john carter   eager  please that, despite  overblown execution,  still manages  feel intimate  fun. 
fair disney bet  whopping $250 million   becoming  next big franchise,  personally, i'm hoping audiences fall   displaced yet dashing southern gentleman   newfound life abroad. 
very_bad even genre film lovers  standards,  "john carter" doesn't not_meet them. 
fair like  four-armed tharks   ten-legged calot,  adaptation  edgar rice burroughs's series  sci-fi novels   many moving parts    good. 
terrible  felt   someone  dragged    kitchen   local greggs,   baking  head   centre   colossal cube  white bread. 
bad  "john carter"  undeniably silly, sprawling  easy  make fun of, it's also playful, genuinely epic  absolutely comfortable    is.   genre,   virtues  rare   cave  gold. 
fair  liked it,   you're  sci-fi/fantasy fan, you'll probably like  even more. 
very_bad  looks fantastic  youngsters may find  exotic universe compelling enough   result  sadly soulless  unexciting. 
very_bad  overriding feeling  john carter      epic film   made   material,    isn't it. 
very_bad  feels less like  revival   classic saga   rip-off twice removed.almost everything  screen  old hat,    details   remained fresh   past 100 years haven't  imitated  good reason. 
good  oft-confusing, occasionally silly mega-expensive thrill ride that,  sheer audacity,   biggest thing  come   cinematic pike since avatar. 
fair beautifully-realized visuals nearly make    well-worn story   disney adaptation   edgar rice burroughs character. 
good   not_grandfather's john carter. 
bad  difference  indiana jones  pirates   caribbean      action  memorable  filtered   charismatic hero  fills   downtime. flat turns  story takes make    adjustment bureau meets spaceballs. 
fair often feels silly   occasionally fun. 
good  lavish production  tarzan creator edgar rice burrough's space adventure  much  recommend it. 
very_bad  cheesy looking (the 3-d adds nothing   picture) quasi-epic filled  dullish characters  chaotically staged action scenes. 
bad  major problem   one  rooting interest. hate  sound like  mogul,   focus group ho,    center   picture   flat, inexpressive protagonist played   flat, inexpressive actor. 
fair  action sequences  generally well-executed,  they're  much   muchness.cgi makes  seem  facile   not_tactile enough. 
bad  overcomes  adversity  cliche   exciting  mildly intelligent,   sufficient amount  humour  heart. 
good ...has  personality  anyone  rightly expect   two-hour-plus, cgi-heavy, sci-fi fantasy epic. 
very_bad yes,   life  mars  "john carter,"  it's deadly dull. 
very_bad it's sometimes wondrous  often amazingly goofy. 
very_good  modern pulp adventure   classic spielberg  lucas vein, john carter  exactly  pointless entertainment    often isn't 
very_good andrew stanton  created  fantastic  magical epic  makes "john carter"  rightful heir   star wars legacy. 
good john carter manages    ridiculous amount  fun, even    immune   charms  taylor kitsch running around   amounts   stylish loincloth. 
bad somehow, despite  boatload  talent,  movie never not_really not_comes together. 
bad director andrew stanton   strong sense   makes "adventure" adventurous, helping john carter encapsulate everything   great time   movies. 
very_bad  film   least half-an-hour  long   often  dull   smith's repulsively silly wild wild west. 
bad  adventure  feels real  fantastical    time. 
good beautifully designed  impressively directed,    thoroughly enjoyable, emotionally engaging space opera   intelligent script, strong characters, terrific special effects  superb performances  taylor kitsch  lynn collins. 
very_bad aside    inspired vistas  alien life-forms, john carter   deadly dull   basso-voiced, beefcake slab   star. 
terrible it's hard  care  anything going    shapeless would-be franchise,  lurches  scene  scene without building  real excitement. 
terrible it's  abrupt  languorous,  wall-to-wall exhibition  design work  nobody   basic decency  make sure  designs  good. 
bad lavish  lengthy,    spectacle  spirit   saturday matinee movie    fleetness  fun. 
good  me,    first movie   kind    long time  i'd willingly sit   second  even third time. 
good  terrific time   movies.comes  lot closer   on-par   beloved sci-fi movies   youth   modern blockbusters. 
bad   entertaining, unusual  loveable mess. 
bad   every sci-fi/fantasy/superhero adventure  ever loved    somewhere. 
very_good  fun story, impressive alien world,  cool 3d effects make john carter  surprise treat  may  not_have not_been   radar. 
very_bad arid, barren barsoom   dull environment   sci-fi blockbuster,   consequences   conflicts happening  screen  small.john carter  never not_pulled  in. 
bad  handsome new sci-fi adventure  feels rather familiar.enjoyable enough   lasts, john carter  big  ambition  disappointingly short  action. 
very_bad  story veers  interesting, boring  borderline incomprehensible. 
good john carter   fantastic fusion  old-fashioned adventure excitement  modern blockbuster spectacle. short, it's wonderful. 
good lynn collins's feisty dejah thoris   best kick-ass sci-fi princess since leia 
good  john carter moves   gears it's  accomplished blockbuster packed  pulse-racing action. 
bad perhaps  sequel -   ever get  -  fill   gaps  expand  john carter's legend    expositional heavy-lifting   done.    acceptable excuse   epic    underwhelming? 
good john carter   fun blockbuster.  fun   action scenes,   jaw dropping imagery  especially   surprising sense  humour  andrew stanton melds well   brand  sci-fi spectacular. 
bad nowhere near  good   first,  lacks  traces  true stupidity  make  latter two fun bad movies. 
bad rather redundant, rather biting.what, fish again?! still,   not_bad sequel. 
terrible roy scheider    redeeming quality   sequel. 
good  vastly underrated sequel  plenty  shocks  nail-biting tension. not_quite not_up   original,  still loads  fun. 
good delivers [nearly]  much   first 
terrible  first  three crummy sequels unworthy   original. 
fair ...jaws 2 hits  qualitative ceiling due   joint absence  steven spielberg  academy award-winning editor verna fields. 
good  filmmakers  everything  could  breathe new life   material without forgetting   made  material work   first place 
bad  film's long middle  still  slog,   beginning  ending  loud  weird enough  supply solid entertainment. 
very_bad  may  not_be  doctor  believe     way  stewart  pattinson would ever produce  baby  ugly. 
very_good  twilight series comes   close   uneven yet satisfying finale  effectively wraps   saga   vivid, almost iconic characters... 
bad  rolled  eyes, laughed at,  laughed   film.  entertained.it's  sloppy enjoyable mess,    fun   watching  'twilight' movie. 
bad hopelessly dumb  often unintentionally funny.  everything   nutty series,  couldn't shake  feeling  stephenie meyer's creation   kooky    wrong ways. 
bad   haven't seen    -   not_see  one?it's crazy fun  less  two hours ... it's   tonally specific,   tone  bonkers. it's  intriguing,  everyone looks  good ...  guiltiest pleasure   year. 
bad  one  stephenie meyer's weirder conceits, jacob 'imprints'  bella's daughter:  may    awkward way  resolve  love triangle since luke discovered leia   sister. 
fair condon,  cast,   crew   twilight saga: breaking dawn - part 2  made something    proud of. 
good "breaking dawn part 2" offers readers  moviegoers  ending  hoped for. problem     asking    wishing     not_final chapter. 
fair  big payoff   twilight saga   solidly mounted, carefully directed exercise  franchise box-ticking... even  decapitations  done tastefully. 
bad  perfect ending   series     fans   books,    rest    little overdone  confusing. 
bad   key point, coven leader aro (michael sheen) lets   spectacular laugh -  nearly drowned   own. 
terrible  not_nearly not_enough shots  taylor's abs. 
very_bad even   franchise   horribly light  drama, nothing   happens here. 
bad    ends -- better   started,  still   brain cells shy  lucid thought. 
very_bad oh, my,   cheat   store  viewers  'the twilight saga: breaking dawn - part 2.' 
terrible  reminder   journey    murmur rather   saga,   final plod   exception 
bad  bottom   heart thank you.  thank   bella, edward  jacob  letting us laugh, cry, debate,  pick sides   three bastards stare   other. 
bad bloodier, funnier  even  ridiculous,   final chapter   saga  better paced   potterthon. 
bad  fifth  final entry   historically successful "twilight" franchise    self-aware    ways   entertaining. 
very_bad well, thank god that's over. 
bad   better ways  spend  evening.perhaps there's  laundry   done? 
bad i'll probably never not_understand  popularity   twilight movies.they're haphazardly assembled adaptations  awful books. 
very_bad    millions     suffer   series,  celebrate  end  one   worst franchises  cinematic history   thankful    not_longer not_have  not_dread not_more   soap opera   not_have not_been not_cancelled not_long ago. 
bad  twilight films  hardly not_be not_considered masterpieces,  neither not_do  not_deserve  fear  loathing  male moviegoers threatened    existence   franchise aimed  women.still,  one fares  worst  practically every regard. 
fair twihards, don't not_rip  head   not_saying this,   enjoyed  reaction   final twilight movie   actual movie, although   better   awful part i. 
bad syrupy, suspensful  surreal, proclaiming  final segment   best   'twilight' saga  damning  faint praise. 
bad   removed  endless soulful gazes,  whole series could've  delivered   two-night syfy channel exclusive  wrapped    next airing  sharktopus. 
bad  twilight saga: breaking dawn part 2 won't not_win  not_converts  either team not_edward  team jacob,    enough appeal  extend beyond  hardcore fans  attend ritualistically   form  tribal identifier... 
terrible twilight breaking dawn part 2   unredeemable waste  time  money.like  vampire characters it's utterly lifeless  yet   monstrous twist  fate -  exists. 
terrible  twilight saga  finally ended,    not_triumphant roar    self-satisfied mumble   inconsiderate lover rolling   breaking wind   fall asleep 
good  ultimate catharsis, giving  series' detractors exactly  they've wanted  see   many years [and] telling  story  twihards wanted  see too. 
very_bad it's  mess 
terrible much like  human centipede 2, breaking dawn: part 2 completely fails   serious film,   makes one heck   entertaining comedy. 
bad 'breaking dawn - part 2'   best   series, despite  terrible cgi, mediocre dialogue  constant reminder    nothing   love triangle  two guys  girl. 
fair breaking dawn - part 2 isn't  not_best twilight saga movie,    contain  best twilight battle. 
bad wow,   fun. 
bad final twilight focuses  edward  bella's legacy. 
bad unintentionally humorous exchanges  awkward visuals undercut  quality   filmmaking -   final movie delivers  solid conclusion   intended audience. 
bad you're going  hear  lot  breaking dawn part 2   best   twilight movies.that's like saying  simple head cold  preferable  swine flu. 
very_bad  twilight saga signs   something   whimper  breaking dawn - part 2, despite  best intentions   involved  bring  extra punch  spectacle  stephenie meyer's source novel. 
very_bad (it all) adds    movie  limited pleasures  lengthy miseries...   combined  part 1, it's  endurance test   outside  faithful could even pass. 
bad  prologue picks    nutty "part i" left off,  that's     next hour   half. 
terrible  tepid end   tepid saga. cgi  bad enough  you'd think  came   mid-nineties. 
very_bad  'twilight saga'   upmarket aspirations.seeking neither not_critical applause  peer-review awards,  movies, like   tyler perry, seek   provide unabashed satisfaction    believe   characters. 
fair   flurry  bonkers action  cross-species bonding,  twilight saga surges   howling conclusion    attitude     four previous films put together. 
very_bad  chris hansen   dateline nbc team burst    woods  catch  predator jacob? 
bad  fifth  final instalment   twilight saga   best climax   blockbuster  year. 
bad  finale   doozy, almost certain   satisfying  fans  impressive even   casual "twilight" viewer.  much   comes   payoff...is mundane, dull,  talk   action. 
bad  riotous showdown ... finds  absurdly ingenious way   preserve  subvert  contentiously passive climax  meyer's novel. 
good finally,   something    agree on: twilight  awesome.trust me, i'm shrieking   inside. 
very_bad i'm  not_sure   not_even not_bother  not_review  movies.twilight fans  going  see  regardless    think.they're going  like breaking dawn part 2,   it's twilight.they're blinded. 
best  opening section   movie   air   1980s shampoo commercial   two newlyweds... make passionate love   nonstop music track. 
bad  tortura chegou ao fim. 
fair ironically, kristen stewart shows  life  spark dead    alive  four previous movies   vapid bella. 
fair [the end credits are]  chance  "twilight" fans  say goodbye   favorites,   chance  everyone else  delight   knowledge   consistently underwhelming saga   long last over. 
good  finale   rewards longtime fans    satisfying conclusion possible  providing  spectacular main event style brawl  action junkies. 
terrible it's  movie  dull  might start yanking    head    hour. 
bad  series   whole  steadily lowered  level  expectations   point  'less bad'  become 'good.' 
very_bad    bram stoker meets "braveheart" battle,  vessel offers  little  make  collective blood race. 
fair   laborious exposition  "part 1," "part 2"  able  reap  benefits, tying together  disparate threads  providing real action   end. 
terrible unequivocally  worst   lot ...  final instalment   five-film franchise    emotional weight  impact   episode  entourage. 
bad breaking dawn - part 2 offers   efficient, mildly touching, morally unimpeachable conclusion   chronicle   left  indelible impact  contemporary popular culture. 
fair  first "twilight" film  could get non-fans' hearts pumping turns     last. 
bad fans   series,   made   $2 billion worldwide,   doubt not_find   not_terribly not_romantic  deeply meaningful. rest  humanity  remain unmoved. 
bad despite  slow start mr.condon closes  series  fine, smooth style. gives fans   lovely flowers, conditioned hair  lightly erotic, dreamy kisses  deserve. 
fair it's  ending   four-book  five-movie series   keep    read  books   toes  still satisfy  one    action-packed  exciting   twilight movies. 
very_bad breaking dawn part 2   best twilight movie ever made. doesn't not_mean not_it's not_good. 
very_bad  billion-dollar hollywood franchises go,   one   drawn-out dumbest. stake   heart comes   moment not_too soon. 
bad "breaking dawn, part 2" doesn't end  series   not_especially not_strong note,   ends it.let's count  blessings. 
bad full  pauses  intense looks  vague standing around ... 
good [condon  rosenberg] deviate   original story created  stephenie meyer   way  feels like  dance   end zone. 
fair breaking dawn - part 2  elicit laughs aplenty -  thankfully, they're   purpose. 
very_bad   climactic battle finally arrives, it's  big letdown, full  bloodless decapitations (thanks, pg-13 rating)  awkward face-offs. 
bad  rocket's not_red glare  bombs bursting  air   twilight's last gleaming. 
very_bad plays  like  bloated final hour   better movie   actually satisfying experience    terms. 
very_bad  catering-ad backdrops, pouty nonperformances  cheap-looking effects still dominate. 
very_bad   many scenes  well-dressed vampires sitting  standing, stiffly,  taylor lautner  robert pattinson  kristen stewart passes another micro-slab  dialogue like  kidney stone, [sheen's] overacting's greatly appreciated, thanks. 
very_good  satisfying  gratifying ending   journey  edward  bella  summarizes   lessons we've learned  them. 
bad director bill condon makes    rather lacklustre adaptation   first half  stephenie meyer's concluding novel breaking dawn   full-throated part 2. 
very_bad  final twilight movie, bizarrely actionless  much   length, may   longest whimper  rom-goth history.even  title weakens    live. 
fair it's   not_good film,  viewed   cockeyed angle, it's  great guilty pleasure,  director bill condon     joke. 
fair easily  trippiest  goofiest   five addled adolescent vampire romances based   stephenie meyer books ... 
fair immortality becomes bella. moping  mewing throughout  first four film adaptations  stephenie meyer's "twilight" paranormal romance series,  heroine takes charge. 
fair it's  fairly satisfying wrap-up   not-very-satisfying series. 
bad  twilight saga: breaking dawn part 2  easily  best film   series, thanks  stylish direction,  good sense  tone,  decent acting. also   infuriating ending  reinforces  worst   series. 
bad director bill condon infuses  final entry   refreshing balance  fun, vibrancy, action, humor  genuine emotion, making part 2  best   bunch,  far. 
very_bad   you, dear reader,  symptoms   long national nightmare  begin  fade  you're heading    theater, dissipating   time  clear  concession stand. 
fair breaking dawn - part 2,  fifth  concluding chapter   young vampire romance franchise, manages  find  pulse   profitably clicks  turnstiles one last time. 
bad  mainstream film designed  mass consumption   quirky  personal  deeply felt. 
bad heavenly shades  night  falling: it's twilight time...[for  series which]  always  borderline comical   moments  greatest sincerity... 
very_bad   still  silly, unapologetically melodramatic -   times unintentionally funny - teen soap opera,  one   made  fans   fans.  still  not. 
bad it's   not_terribly not_satisfactory capper   twilight franchise   not_sets not_aside  not_strange undercurrents  desire  danger  defined  series  made    hair-tearing conundrum  feminists ... 
bad  fifth  mercifully final installment features  much idle anticipation  it's unclear whether we're watching  movie   apple product launch. 
fair characters  better employed; emotions are,  once, palpable;   selfishness  bella, author stephenie meyer's avatar,  finally somewhat squelched. 
bad  final shrug. 
good rather  repeat past mistakes  handling author stephenie meyer's supernatural love story  kid gloves,  "twilight" cuts loose    playful   puppy. 
bad    hollywood forget  female audience   need  heroines like katniss everdeen  bella swan?   simply  boys like  cinema   girls?well, twilight blew  cobwebs   movie myth. 
bad  dialogue remains spotty  sappy,  effects still haven't caught   modern-day standards,  "twilight's" popularity    even   falls short,  doesn't not_seem  matter. 
bad    rousing climax   series.but,   hated    beginning,    reason not_here  not_change  mind. 
fair  changes make   visceral, satisfying climax.  ups  downs  previous "twilight" films, it's good    series quit  it's ahead. 
fair finally, someone took  source material   terribly written word  stopped treating  whole affair  seriously. 
bad condon  screenwriter melissa rosenberg aren't afraid  play fast  loose  meyer's story,  that's  good thing.  wish they'd done   often. 
very_bad everyone's tying  loose ends,  demonstrating  not_particular enthusiasm  not_doing so. 
very_bad   farcical script, soulless relationships  waxwork performances,    final chapter   please    devout fans. 
bad  lot  fun   last  films     least deliver  genuinely thrilling finale.sort of. 
bad twilight fans  certainly enjoy bd2's faithful approach   tricky-to-film source material  celebrate  triumphant ending   beloved saga. 
bad "breaking dawn, part 2" expands   full intensity  force, stronger   epic   films  led   impactful finale. 
fair  must admit  you're going  bring  series   close, "part 2"     well     done. 
very_bad   climactic sequence things finally start happening,    wanted  show  movie  could  made   weren't not_stuck  not_such not_lifeless material. 
very_bad  central question   "saga" ...   answered   final seconds   previous movie ...  simply   not_longer  tension left. 
fair  final assessment, "the twilight saga"   one pop-cultural fad difficult  figure   appeal of,  one thing   sure:  involved saved  best  last. 
good  final film restores order  balance,   firm grasp   made  series exceptional   first place. 
very_bad  nearly two hours  padding, there's  laughable climactic battle sequence  heads shattering bloodlessly. 
very_bad aside   impressive final showdown, breaking dawn - part 2 feels like  dying breaths   cash cow  milked dry. 
bad surprise: twilight  discovered  fresh sense  danger  energy. 
bad bigger, better  bloodier   predecessors... 
bad various character arcs  brought   satisfying conclusion  there's  fun twist. 
bad  terms  providing plenty  bang  one's buck, breaking dawn part 2 definitely ends  franchise   high note. 
very_bad heads roll, sparks fly, wolves howl   cinema audience collapses, weak  laughter. 
bad fans   left   high;  viewers   confused  generally entertained   saga whose romance  matched    weirdness. 
very_bad despite   fierce confrontations  tribal divisions, exhaustively rehearsed  mythologised, nobody's really  bad guy  nothing's really  stake. 
bad three fingers  supernatural teen romance served neat   dirty glass   sparkler  cocktail umbrella,    not_single concession not_is not_made  not_newcomers,  sanity. 
bad directed  bill condon,  helmed  last instalment,  film's  adequate end   story   not_much else. 
good twilight breaking dawn: part 2 really  stand     epic conclusion     waiting  hoping 
good every frame  silent, lip-biting, pent-up tension   series   holding  breath   --  600-minute soap opera suddenly exploding   grindhouse slasher. 
bad somehow  final film  stuff  say  love, friendship  loyalty  works. 
good  killing,   violence  pg-13. 
very_good  thunderous climax -one   muddiest, bloodiest   chaotic gunfights   2000s -makes  clear  kevin costner's plaintive, patient, slightly overlong western   sitting   spell  race toward  finish. 
best  equally paying homage  directors peckinpah, eastwood,  kurosawa,  makes open range special   it's  love story, too. one peopled  endearing characters we're inclined  care    bloodletting  finally ended. 
very_good   end,   thinking   probably one   best westerns made since kevin costner first hopped   horse  "silverado." 
good good  costner:   close   summer cluttered  dumb action films, sequels  remakes, he's bucked  trend  put  back   saddle again. 
fair ... needs  better story, better characters, better source material;  fewer aphorisms, fewer long glances  sweeping scores, fewer chunks  cheese. 
fair it's  considerable improvement   last directing effort,  post-apocalyptic disaster  postman. 
very_bad  costner think  none  us not_have not_ever not_seen  not_western before?thefilm   one hell   good shootout   end,  lord,   make  wait  it. 
good costner  director goes  great lengths  make sure  audience sees people here.real people.  caricature  not_prototypical gunslingers. 
fair ...a cordial  welcome film  likable heroes, dastardly villains,   rousing climax.  nothing innovative,   doesn't not_need to. 
bad intriguing  clever enough  keep us gripped, even though nothing  surprising happens. 
best um faroeste habitado por personagens interessantes e que conta com um dos tiroteios mais realistas  genero. 
good [i]n open range, costner sets   boost  genre...  a... story  draws   best traditions   western without sinking  cliche. 
good costner's epic,  director,  one  behold,    not_24th hour not_sentimental not_about-face,    existential knack     pacific,  stately   quiet. 
terrible open range   bad case   much  open-minded director  terrible need   good lasso 
good  engrossing moral viewpoint combined  three solid star performances    enough  make open range one   best   modern day westerns. 
fair kevin costner's return   western genre   classicist revenge drama  takes  time  becoming one   richer   result. 
bad  ride  worth taking  it's costner's best work  many  year. 
good  welcome return   western   specifically   romantic west. 
bad  clumsy dialogue shows  respect   audience  essentially derails  could've    good film. 
very_bad    two hours  live, see  movie ?   make  two hours seem like two weeks. 
good  may  not_have  not_duke's boots  not_walk in,  open range covers  lot  ground  fine   own. 
good  flawed  highly entertaining b western blown   john ford scale. 
best  casting   film may   greatest asset: duvall  costner   easy familiarity  longtime partners. 
good there's  not_enough - not_well, not_hardly anything - not_new not_here  not_call not_open range  not_great western. it's probably  good  we're going  get   good   needs  be. 
very_good costner   not_only not_salvaged  not_own career  not_open range,   may  done   western  moulin rouge!  chicago    musical. 
good  ain't  not_kevin costner pitcher.  belongs  robert duvall. 
very_good ...one   best films   year. 
bad somewhere beneath  syrupy melodrama   scenes    expired long ago,    intelligent, thoughtful western  waiting. 
very_good   probably one   best westerns made since kevin costner first hopped   horse  silverado. 
good  exhilarating fusion  new  old hollywood  proves there's still life left  one  film's oldest forms. 
best it's  grand old western  way  used  make 'em, simple  elegant  cool  dusty  marvelous...  best western made since unforgiven. 
fair  presence duvall  costner bring   screen   matched  costner's ability   director  take  dark material  open rangeand make  feel classic. 
very_bad  started  thinkin  cum kevin costner couldn't  made  better movie. shor nuff liked  dances  wolves   jes moseyed round  lot    piture.  twern't  lot o action. 
bad  movie  seeks  not_higher calling   not_entertain us  way hollywood not_used to. 
fair kevin costner brings us another epic western,  robert duvall steals  show. 
bad  without  charms. 
very_bad open range  far   worst film   year,    test one's endurance like  other. 
fair open range   much    title portends. 
bad  leisurely elegy   american west  kevin costner's unforgiven written   it. 
fair   pace  laconic   director's screen persona. 
bad open range   western    carts pull  horses. 
best   grew   westerns,     old-time religion, open range   ride  want  share. 
best [a]  special  singular film 
bad purty  shallow. 
very_good easily qualifies   best western since clint eastwood's unforgiven. 
good  rousing addition    american  film genres,  western. 
fair  awesome compendium  cowboy-movie cliches. borders  parody,  often crosses  border, rustling   drove  oater aphorisms. 
bad open range   talky,  corny   long.yet  gets  much right,   simple affection   sight  horses  full gallop   climactic gunfight  sets  new standard  wit  excitement  right- eous revenge. 
very_good kevin costner  back   saddle again,  people  going  start using "oscar"  "costner"    sentence again. 
good robert duvall brings  authenticity   performances  puts  movie  appears  ahead   game   start. 
good  solidly crafted  entertaining old-school western. 
good costner doesn't not_seek  not_reinvent  not_classic westerns not_as not_much  not_simply honor them.  modest terms,  succeeds. 
bad there's  fine little western lurking inside open range:  bad  gets drowned   director kevin costner's pretentiousness. 
very_good  film  recycles familiar elements   variety  cowboy classics  still establishes  maintains   unique sensibility. 
good    great two-hour motion picture.unfortunately,  runs 20 minutes longer  that. 
good  best duster since clint eastwood's 1992 triumph unforgiven. 
bad despite  lapses  taste   end, open range  competently directed, though rarely not_inspired. one not_is not_going  not_mistake not_kevin costner  john ford. 
fair   climax  open range  disappointing,  ending  almost intolerable,   plot descends   twinkling love story,  costner reverts  filmmaking aimed  12-year-olds. 
fair  pretty decent little movie. 
fair  first two hours  open range   great pleasure,   final minutes come   vague indigestion. 
good  actors less sure  duvall  bening alongside him, costner's old-fashioned western would collapse.    saddles,  rides   sunset  high style. 
good one  2003's best films. 
good  patient, suspenseful exercise  genre craftsmanship. 
good costner saves  best work   finale,  electrifying gun battle  steers clear  western cliches  re-create  chaos  brutality   place thick  flying bullets. 
fair  good film struggling  free   directorial excess. . . .open range strives   heft  [director kevin] costner's signature work, dances  wolves,"   tale   simple   royal treatment. 
very_good ...a movie  79-year-old grandfather  love.  can't think   better compliment. 
good  final shootout belongs   western pantheon   poetic, anti-heroic shootouts  anthony mann's  far country  robert altman's mccabe  mrs.miller. 
bad western's sincerity  robert duvall's warm, fascinating lead performance can't make    rough ride   uneven tone. 
good    far  best film costner  made   past six years. always,  direction misses  not_details, instilling not_considerably not_more sensitivity   movie   might not_expect  not_find   western. 
good  comfortable   well-worn saddle, open range  something  might  caught one sunday afternoon  turner classic movies. 
fair proves  new-fashioned western  deliver good old-fashioned entertainment. 
good [a] relaxed, beautifully photographed western. 
good ultimately    characters  drew  in, specifically duvall  costner's. 
very_good  imperfect  deeply involving  beautifully made western. 
good open range  actually pretty good. 
terrible kevin costner's open range  proves it's time   cowboy  hang   spurs. 
very_good  flashback    great american western   form  storytelling  gunshots    not_immediate reaction   methodical inevitability. 
good costner approaches  project   earnest nobility that's quite impressive, mainly  earnest nobility often becomes unintentional hilarity  coaxed  adamantly 
good costner seems  fashion    modern-day frank capra, pitting  flawed  morally centered heroes   system waiting  tear   shreds. 
fair open range   not_reach  heights  not_such not_classic westerns  not_red river  unforgiven.  strives   classy,   one   faults. 
fair  sincere, big-hearted attempt  revive  classic westerns  john ford  howard hawks, open range   good  bad. 
very_bad  ponderous drag. 
bad kevin knows westerns. 
bad  striking,  flawed, achievement. 
bad  harmless  singularly unremarkable oater  takes  long time  reach  big shootout. 
good   gorgeous photography...to  brutal, wide-ranging, peckinpah-worthy climactic shootout,     costner's best work. 
fair  actors   good   could almost live   man's- gotta -do-what -a-man's -gotta-do excesses  craig storper's script. 
good costner    not_most not_exuberant actor, but,   not_most part, that's  asset here. 
fair   long string  bombs, costner delivers  real winner   remind people   won  oscar  dances  wolves. 
fair  strange mix   grand   hackneyed   never not_really not_gets  bearings -- not_even though,   not_best,  not_reminds us  not_grand, impure  potentially alive  western genre  be. 
best ...bold, compelling  brilliant... 
very_good open range puts kevin costner   reins   terrific movie. 
terrible  won't not_be not_long  not_kevin costner films not_are not_viewed  prescription only._ drug could not_come not_close  not_curing insomnia   way  kevin's not_latest movie does. 
good fits costner's  screen sensibilities like  glove, making  seem     born  play  craggy faced cowboy  nothing else. 
fair good old fashioned western scenery.great performance  duvall.slow  outset, weak accents,  holes,  implausibles. 
fair  also helps  costner doesn't not_allow  hurt not_inflicted   not_oppressed not_free grazers  not_approach  not_wearisome not_political correctness   dances  wolves. 
very_good  not_only one   not_best   not_few westerns not_made not_recently, it's not_also one   not_finest westerns, period. 
bad kevin costner rises    carcass   career  produce, direct  star   flaccid ode   classic western. 
fair  saga length   story might    impact  less bloat  mythic gravity,  tendency  seems  pursue costner like  underfed bronco. 
fair  western  wrestles briefly  unforgiven introspection  contenting   fiddling around   gun/dog fetish. 
best open range   romantic, beautiful,  delightfully authentic western. 
very_bad kevin keeps   actors  screen   energy level  wavers  laconic  stoic  stoic may  overstating  case   smidge 
good 70's samurai action ... mixes drama  historical relevance   mostly two-dimensional villains  wholesale slaughter  you'd expect   good chop-sake' film. 
good  final instalment, deathly hallows part 2,   bravura duel  good  evil.it's also  cathartic, occasionally clunky nostalgiafest. 
good come  conclusion, tears  doubt  not_be not_shed, not_probably   not_more not_devoted  i. whether  not_cry   not_overwhelming emotion   mourning  era's end, i'm  not_sure.probably both. 
very_good it's  bittersweet end   final adaptation   beloved books hits  big screen.expect tears,   nostalgia   truly amazing storytelling. 
good  10 years  eight films we've gotten  watch  young actors grow  people,  performers   characters.    true coming-of-age saga,   fullest   moving sense   term. 
good   enduring aspect   harry potter films,   reason  one works,   acting   three young leads. 
bad  certainly went  making  presence felt,    opinion, though   explosions aplenty,   deaths,  everyone inevitably ended     should,  felt  ended     fizz   bang. 
bad  grand finish,   not_always not_inspired, not_feels necessary.  sustained, imaginative way,    best   movie series. 
bad sadly, though,  finale isn't  spectacle  series not_really not_deserves,   feel fans  gloss   film's dull points  poor direction  favour  facing  reality  'the deathly hallows part 2'   average affair. 
bad    three principals, they've grown    potter saga   done  reasonably gracefully. 
very_good   time comes  face harry's fate, radcliffe confidently, casually shows  much he's matured   actor. 
very_good   one  glad  see harry potter come   close.  one    reliable film franchises ever  go beyond  trilogy, even   spottiest,   imagine   entire generation  look back    fond memories. 
best yates strikes  beautiful harmony  make     storytelling   technology. 
good thankfully, yates gives us one wonderful final voyage  harry potter   deathly hallows: part 2,  smashing, melancholy,  thoroughly satisfying conclusion   eight-film saga. 
best  seven films  date  earned almost  billion dollars each,  it's obvious  followers  legion.   also  series  takes  seriously, never not_more not_so   this,  not_deathly finale. 
very_good radcliffe's interpretation  harry   exemplary, truly amazing   think  it. 
best  enthralling film ends  series   high note, exceeding expectations  delivering  fine conclusion   films. 
good harry potter   deathly hallows: part 2   bittersweet parting   boy  lived,  excellent finale   popular boy wizard   captured  hearts   many people. 
fair passable, well-acted,   one   not_best films   series. 
good  movie ... manages    worthy ending    become one   greatest film franchises ever released. 
good part 2 ends    worthy note   decade-long franchise  go     satisfying conclusion  bid farewell   enduring characters. 
very_good  truly unifies  ten-year, eight-film saga   sense  kinship   lead trio  young wizards. 
good ending  light fantastic 
good  wonderfully rich adaptation   final book's last act,   central focus   three leads might leave  fans disappointed, especially  seeking   thorough adaptation. 
fair    part, harry potter   deathly hallows: part ii picks  right  part i,  franchise's shining beacon   hill, leaves off. 
very_good   ends.   sure, it's  fitting end   storied franchise. 
fair fiennes  rickman get  actorly moments they've  building toward   long,   film   fun   sticks  mechanics: roller coaster rides, battle scenes, close calls. 
very_good    part,  final movie delivers  combination  emotional intensity  rousing battle sequences befitting  end   phenomenon  evolved   unexpectedly popular children's book series   era unto itself. 
best  swept    desperate search  horcruxes, yates allows us  feel    though    much   middle  things, but, alas,    trick   false hope,    end...it was, irrevocably,  end. 
bad   exactly   would expect -  perfect  exciting ending      following  franchise.  couldn't care less probably stopped reading ages ago. 
good  makes  fitting conclusion   series     film-going public   following    decade. 
good  emotional, have-a-hanky-handy experience  many viewers  characters they've come  know, love  care  make  collective exit. 
very_good back   first movie, mr.ollivander told  young harry    expect great things  him.  cinematic conclusion ten years later, he's  proven right. 
fair  successful run   franchise     truly  rare feat  hollywood.take  bow, folks. 
very_good ...as  ads suggest,  really   end     genuine  stimulatingly fictitious kids   grown  dealing   fulfilling assortment  thrills... horrors, action  laughs  easily generated   "potter" movies, 
good   substantial fantasy film, perhaps even beyond  level  one   lord   rings films. one major omission  series comes   satisfying  frequently spectacular conclusion. 
fair  fitting farewell    zillions  harry potter fans;   not_best hp movie  one   best. 
bad ... yates  company deserve credit  delivering  goods -- generally. 
good delivers precisely   viewers   looking for: battles, suspense, revelations, and,  importantly,  fitting, emotionally satisfying conclusion   entirely  keeping  rowling's novel. 
very_good  series    power  deserve comparison   lord   rings. 
good ralph fiennes  awesome   movie. 
good   movies  done nothing else,   shown great skill  playing directly   target audience, never not_swaying   mission,    exceptionally well. 
best ...  brilliant finish   series,  action-packed finale  elements  darkness  beautifully integrated moments  humor  heroism. 
bad como cierre de la franquicia seguramente  decepcione  casi nadie. hace falta ser un gran fanatico para esperar esta culminacion not_con ansiedad, e incluso para emocionarse. 
good    massive, tentpole, franchise movie  impeccable good taste --   essential, surprising  exhilarating ingredient. 
very_good  think  works best   final film   surprisingly moving parts   are. 
bad  harry potter movies aren't really movies.they're  world's  expensive book illustrations. 
good  messianic aspect  harry's purpose-driven life comes   fore... making   action-packed, adventure-laden rewrite   easter story... 
very_good  harry  something  others don't --  power  goodbye. helps  film   best   series. 
very_good  hp 7.2 makes  great case  lifting  entire third act    picture   making   sequel. 
best  magic isn't over.far  it. 
very_good   grand finale   truly epic, good-natured franchise,    perfect goodbye that's  hard  beat. 
very_good unlike nearly every adaptation hollywood produces,  harry potter films, taken individually    whole,  worthy-epically worthy-of  literary source material. 
best it's  perfect conclusion   wonderful, decade-long love affair  harry potter. 
very_good  filmmakers thankfully remember  we've journeyed  far   characters    trust  we,  audience,  understand  poignancy  meaning   events   unfolding. 
very_good  'deathly hallows: part 2' brings closure   sprawling saga,  primary reason  see  film   it's entertaining. 
very_good  nothing left  tell,  grand finale   harry potter saga holds nothing back. 
very_good one   best   eight films deathly hallows: part 2 might indeed require  scorecard   uninitiated,      know, it's    suitable ending   decade-long journey   truly magical. 
good begins   bang  doesn't stop. 
fair  satisfying roller coaster ride  harry potter fans   waiting  since  beginning. 
very_good sharply directed  appropriately tear-jerking, imbued   gravitas    epic finale. 
good it's  bucket  maraschino cherries  whipped cream   supper.it's  two-plus hour climax without  ounce  foreplay. fireworks grand finale without  single sparkler cooling   uncle joe's pabst can. 
good   ever, radcliffe  asked  take control   screen   boy wizard faces   demons  finally facing voldemort,   talented thespian     task, holding nothing back   ofttimes ferocious performance. 
very_good "a worthy conclusion   series, providing numerous worthwhile payoffs  j.k.rowling's wizard saga." 
best  fitting finale  bittersweet good-bye   boy wizard    not_longer  boy. 
very_good  ever    critic-proof film,    certainly  - but, pleasingly, it's  good   doesn't not_have  not_be. 
very_good deathly hallows - part 2  everything  potter fanatic could want   franchise capper. 
good ...  mostly satisfying coda,  nostalgic 360 return  hogwarts ... potter faithful  find  sizable lump   throats   music wells  intrepid threesome take  places  carefully staged tableaux. 
very_good merely translating  events   novel would   easy,  deathly hallows part 2 - like   predecessors - invests  story   cinematic life   own. 
very_good  potter universe, magical   is,   grounded  heart  soul  many fictions. don't not_read harry potter  not_escape,  not_read not_harry potter  not_find  way. 
fair   not_be-all  end-all   series,   summer blockbusters... think   instead   lingering farewell   fun ride. 
very_good thematically, like  good myth,  harry potter story comes full circle,   heroic homecoming   promise   adventures,     imaginations. 
very_good director david yates  screenwriter steve kloves seem      page  building intensity  flawless execution. concluding swan song goes    bang rather   whimper.   not_dull spots  not_dragged  story not_down like... 
very_good one    faithful adaptations   source material   seen,   series  outside  it...   hollywood would make  movies like this. 
bad [it] bungles key moments   built-in dramatic weight   book  ordinary staging   breakneck pace.many   movies, including  one,  merely summarized  books rather  actually interpreting them. 
very_good   end, it's  incredible inventiveness  rowling's concept  makes   can't-put-down book series   not-to-be-missed movie series following closely behind. 
good harry potter isn't   wand not_choosing  not_wizard; it's   education  not_be about: not_transforming imagination  not_reality. 
very_good satisfying 
best harry potter   deathly hallows: part 2 caps  series  visual panache  emotional punch.it's  fitting finale   unparalleled cinematic accomplishment. 
good ten years.eight movies.evil vanquished.it's done. 
very_good   10 years since harry's first big- screen close-up,  spell  never not_been broken.  muggles   made better   magic. 
very_good   say,  good things must come   end.   instance,   take solace  knowing  fat lady  belt  one heck   final note.thanks   memories, harry potter.we'll miss you. 
best fantastic!emotional!  full blown  war! 
best spectacularly epic, poignant end   magical series. 
very_good "harry potter   deathly hallows: part 2" ends  series   triumphant note.   memorable  moving conclusion   leave  wishing  more. 
very_good  film expertly balances physical action  emotional development, loud moments  quiet ones,  it's  balance  makes    satisfying  proper finish. 
best  greatest potter film   all. 
good  potter films  gotten darker,  literally  figuratively,   installment,   predominant tones  deathly hallows part 2  grey  black. 
good  deathly hallows part 2 radcliffe shows us  man harry's  forced  become.it's  real performance, layered  even moving. 
good  fitting final chapter. 
bad   part two  not_harry potter   deathly hallows  bad,  understand; it's much better   expected, given  mediocrity   series  general   fizzle  part one  particular. 
best  incredibly satisfying  emotionally moving finale  frosted  sprinkles    every bit  harry potter lore   think  name. 
good it's  solid capper   monumental series. 
good it's  detailed  mature  there's really nothing left  us    put   round spectacles   wands  return   far less fascinating muggle existence. 
good there's  doubt  it: harry potter not_ends   high. 
good  finale   great british triumph, twice  good   predecessor, highly recommended. happy ending,   think it's known. 
good there's  not_much  not_say   movie. you've read  books, you'll go  see   love it. you've seen    films, you'll go  see   love it. 
good  exciting, appropriately epic  emotionally satisfying finish. 
very_good ...the greatest showdown  good  evil since luke skywalker  darth vader mixed    "return   jedi." 
very_good it's   rocky road,   final stop  among  series' best entries. 
very_good end   extensive journey, hauling  weight  finality that's bittersweet.still, there's much  celebrate here,   picture  stirring, magnificent conclusion   marathon wizarding odyssey. 
good  unbelievably satisfying bookend    not_only yates' not_finest entry yet,  one   best films   series. 
good  potter movie   greatest,  fantastic end   monumental series. 
good  staying true   book's themes, fans immersed  rowling's world     satisfied,    advised  bring  tissue. 
fair it's hard  imagine fans leaving  final potter film  deep disappointment   satisfying conclusion. 
good  long, harry.it's  magic. 
good  bring  chills   skin  tears   eyes. 
good   pretty much  delight  start  finish   thrill  touch audiences  leave  wanting  even   concludes everything   extremely satisfying  graceful manner. 
best  final chapter ends   epilogue  puts  lump   throat  makes  want  watch      beginning.that's  definition   classic. 
best  fitting, shocking, exciting, mind blowing experience even  haters  contrarians  begrudgingly admit  pretty awesome. 
bad offers  exciting action set pieces   rousing finale   somewhat overlong series. 
good watched   stand-alone film it's likely  strike newcomers  completely mystifying,  committed  even semi-committed fans  surely welcome    worthy climax    successful film franchise  history. 
good [ends]  series   action-packed  character-driven note  works   levels. 
bad   merely pay illiterate, honest homage   costumes, special effects  set designs,    fantastic.   actors, hamming  over-egging      day breakfast season  mount thespis. 
good    beloved characters   film series  manage  emerge victorious   fray   10 years  truly something  celebrate. 
good  ten years, eight films,  close  20 hours  engaging storytelling, harry potter's cinematic saga  finally complete --   last act    compelling,   not_more not_so,   not_first 
best  final film   labeled  'epic conclusion'    elated  discover   didn't disappoint. 
good  works   kind  magic,  kind  comes   great story, well told. 
best    terrific, smartly designed adolescent adventure, visually rich, narratively satisfying,  bound  resonate  years  come. 
fair part 2  never not_not not_good,  that's small comfort  anticipating greatness. 
good less committed filmgoers probably won't not_be not_quite  not_enthused -- potter not_has not_long not_been  franchise not_constructed  not_please readers   books not_first --    sufficiently entertained nonetheless. 
good  final installment  harry potter's journey  spiritual maturity   selfless magician   willing  sacrifice   others. 
good  hardly not_matters  not_deathly not_hallows part 2 not_is not_neither  not_best film   series,   perfect conclusion  it.it's   represents that's significant. that's  end   era. 
best  dazzling, stirring capper   once-in-a-generation movie franchise. 
very_good harry potter's epic journey ends  power  majesty. 10 years, we've waded  oceans  exposition  endured ever-burgeoning layers  new characters  mythology  absorb. building to: this. 
bad    compete  young harry, young ron,  young hermione? can't.they're ones   kind.good night sweet princes  princess. 
best  technical wizardry  display  perfectly crafted  fires  imagination like never before. 
good  eight-part saga comes   close   action-packed finale  neatly ties   strands   whole series  also manages  give  actors  meaty scenes  play with. 
very_good everything comes together;  chamber  secrets,  basilisk venom, parseltongue, polyjuice potion,  castle ghosts... there's  not_fat here. 
good   wait  worth it. eighth film   seven-book series sees harry potter finally waving  wand  anger   nemesis lord voldemort,     disappointment. 
very_good ten years  eight films   boy wand-twirler's cinematic adventures began,  saga resolves  ways suspenseful, romantic  thrilling. 
very_good exactly   needs  be: artfully filmed, tautly paced,  sentimental enough. 
good   standalone film,  delivers intense  engaging action.though,  couldn't help  feel  bit underwhelmed   final battle sequence   waited ten years  see. 
best  truly magical finale. 
very_good  best  saved  last. 
very_good    extraordinarily fun,    decade-long saga  reached  grand finale. best   saved   last. 
best  continuous flow   two movies  hopefully  molded   single 4-hour plus experience  blu-ray (where eduardo serra's cinematography  really pop)  solidify  place  one   best final chapters   movie franchise ever. 
good david yates   crew  hauled harry potter  friends    vale  depression   languished   previous film  pitched    exhilarating series  cliffhangers. 
good   heartening final note  hope  renewal, deathly hallows -- part 2 provides  altogether fitting finale   series   prized  fans  all. 
best well done, harry!you've saved  best  last. 
best tears  shed   lost, cheers  raised   (often unexpectedly) brave  noble, and,   movie's final moments,    sense  satisfaction  fulfillment rarely not_achieved  not_filmmaking. 
very_good it's virtually non-stop action, though director david yates,   taken good care   final four, ever-meaner potter adventures,    crafty thing, following adapter steve kloves' screenplay. 
very_good  movie  impressively staged,  dialogue  given proper weight   not_hurried through,  not_are surprises which,  hindsight, seem fair enough,  "harry potter"  possesses  end  befits   profitable series  movie history. 
best  finale that's  moving, spectacular  engaging   die-hards  casual fans alike. 
best director david yates  finally found  ideal combination  exposition  emotion   fourth consecutive potter project.writer steve kloves... neither wastes  word  leaves   essentials. 
best    masterful  worthy final chapter  one   best franchises ever put  film. 
good j.k.rowling's boy wizard gets  spectacular, yet  not_entirely not_satisfying finale. 
very_good harry potter   deathly hallows, part 2 puts  triumphant capper   decade  pottermania. 
very_good it's almost impossible   convergence  good  evil  meet inflated expectations. matters     story  told clearly   faithfulness   book,    resolves  conflict   simmered   decade. 
very_good director david yates  screenwriter steve kloves guide  story   graceful  satisfying end.  movie's final moments   equivalent   half-jubilant, half-mournful thrill  get   close  cover   book you've savored. 
very_good  satisfying wrap-up   series,   especially effective performance  alan rickman. 
very_good   complain   film doesn't not_explain anything, not_blithely not_assuming you've not_read  books,  simply plows ahead.good. 
very_good  movie puts  spell  you. 
good ao longo de uma decada,  serie harry potter transportou criancas de 5  90 anos de idade em uma viagem intensa, imaginativa, envolvente, tocante, divertida, inteligente e deliciosa. 
good even  you're   not_big fan   series, harry potter   deathly hallows - part 2  mixture  solid storytelling  excellent craftsmanship make it--maybe   not_new bar  adventure filmmaking--but  worthy entry  conclusion. 
best   way  go out. 
good pretty much  open goal given  inevitable payoff  concluding  story  seven films   making  always going  bring, director david yates though  helmed   impressive film,   best   whole series. 
good ...good enough,    succinct way  describing  eight-movie franchise   whole. 
bad epic battle?please.director david yates moves   two speeds: super-charged yet  not_impactful  labored, faux-majestic stillness. 
very_good  fitting, expertly made final chapter, freighted  hard-won emotions, shot    sense  farewell,  fully aware   epic stakes involved. 
very_good  sure  arrive   seat  plenty  popcorn --  tissues.you're going  need both. 
good  fun  feel like  kid again.   marvelous time. 
fair casual fans   film series  find  final outing extremely satisfying    serious fans  going  absolutely love it. 
good   don't not_know   horcrux is, not_then you're   not_wrong movie. 
fair one   saga's richest  character development installments, nicely rounds   story without straying   first half's tone  look,    uneventful   times problematic use  3d 
good radcliffe's potter   abominable creation, capturing  dogged determination  jason voorhees, ability  infiltrate  hero's mind  freddie krueger  penchant  casual animal cruelty  dora  explorer. 
very_good every bit  rewarding -  flawed -   source material,  final installment   harry potter series  pure movie magic. 
best  final harry potter movie,   others, supplies radcliffe   gravitas   not_just  epic story not_come  not_completion,   real dramatic heft. not_so not_bad   hogwarts dropout. 
best part ii gets everything right  send  harry   cinematic high. 
very_good we'll miss you, harry. oh,   way  go out. 
best  fast-paced, spectacular conclusion ties  final knot   narrative thread   spellbinding series. 
good  may  not_contain not_many   not_series' not_most not_comic, not_surprising  quotable moments,    succeed  bidding adieu  fine fashion     century's  popular fictional characters. 
good  it's unfolding,    terrific fun: eye-scorching, ear-battering, heart-pounding cinema  pure spectacle. 
good it's   heavy heart   say good-bye  harry potter,   crafting  may well   best blockbuster   season,  boy wizard  gone    suitably spellbinding bang,  one   leave  lasting impression  cinemagoers. 
good it's wonderful.epic  heartbreaking    grand   needs  be. 
fair  film's subdued dramatic finale - resonant     themes  sacrifice,  responsibilities  power, friendship, hard-won wisdom - easily ranks  one    memorable  moving  recent franchise movie history. 
good it's  great sense  hope  affection  you're left    end, regardless  j.k.rowling's recent hints   eight book   cards ...    3d,  adds  little 
best everything  summer blockbuster    rarely not_is -  not_whip-smart, slam-bang piece  entertainment   not_deeply not_care   fate   not_central characters (and many subsidiary ones  return   last bows). 
good  shifting loyalties, unlikely heroes, truths revealed   little help  friends, "harry potter   deathly hallows: part 2" winds  series    most-satisfying fashion. 
very_good represents big budget filmmaking   finest  long-form storytelling    emotionally rewarding. 
very_good  triumphant, spell-binding finale   hogwarts wizards. 
good harry is,  always was,  boy  lived,   books  films    coming  terms   enormous obligations   title,  realising   burden  life  carried  all. 
good   end  thing works like, well, magic... 
very_good  abbreviated, yet exhilarating finale   equally satisfying    bittersweet. 
best  say they've saved  best  last would   understatement.it's  finale that's truly magical  every way,  easily  best harry potter movie yet. 
good deathly hallows part 2 isn't not_just  not_proper sendoff,  maybe  best argument  adapting  books  film   first place. 
best  fitting capstone   fabled film franchise   ages! 
very_good  "deathly hallows: part 2" offers long-promised answers,  also dares  pose  eternal questions,  it'll stay     final chapter  closed. 
good delivers  action-packed finale fans   hoping    required emotional kick, even   can't quite convincingly pull   various romantic couplings. 
good set pieces  spectacular you'll sit  awe    british film industry  achieve  days 
good bear   slow start    get   bookending instalment's latter two acts   pathos, exhilaration,  sheer entertainment value  anything else   entire eight-film, ten-year saga.potter  certainly saved  best  last. 
good love, loss, courage, hope  humour -- deathly hallows offers     proves  worthy finale   potter saga. 
good it's harry potter   full-tilt action picture, yet unlike  mind-numbing action  transformers,   feel totally invested   protagonists' plight. 
good  worthy farewell  packs   much action   seven predecessors combined  manages   stint   not_emotional beats.harry potter leaves us   quiet, bespectacled, corduroy-wearing hero   ages. 
good   soon,   words   tagline, 'it  ends'.spectacularly.emotionally. wanderfully. 
good  course,   films haven't won     point,  one  unlikely  make   convert,    millions  fans who've grown   potter, it's good enough  make saying goodbye  tougher proposition. 
good it's  rare film  manages    spectacular  sweet. 
good fusing spectacle  emotion   thrilling final chapter, director david yates ensures   series goes    bang.finales don't not_come not_much not_grander  this. 
good     entertaining, beguiling, charming  exciting picture. reminded    thrill  felt  seeing   first one, 10 years ago. 
good  entire series  potter books  motion pictures   leading us   final showdown  harry  voldemort. could easily    letdown.  fight   good  evil    satisfying.it's thrilling. 
good  need  deep grounding  potter-lore  make  slightest bit  sense   it,   won't not_be  problem  not_most people  not_see  film. 
best warrior   ode  valour-ruined men,  war,  peace,   octagon. 
good  straight genre picture,   best mma movie ever. 
very_good tom  brendan  enough  offer  satisfying payoff - even  minor characters  left flailing   wake. 
good warrior reveals        brainless slugger - like  best boxing movies, it's able  utterly wrap     moment    punching  air come  conclusion. 
best warrior  one   year's best films   everything audiences  looking    sports movie experience.visually exciting fight sequences  matched   emotionally complex story  believable characters full  conviction. 
best ...an instant classic  manages  surpass even  original rocky  terms  effectiveness... 
very_good familiar fight movie tropes  followed,   dramatic stakes  o'connor lends  proceedings give  uncommon involvement   even rarer sense  suspense. 
very_good warrior   unbelievably effective film,  not_just  it's not_emotionally not_rich,    doesn't not_treat  mma sport like  joke. 
very_good trumping even genre classic rocky, warrior packs  grand emotional wallop thanks  top-tier performances   fact   don't not_want either fighter  lose. 
good one cannot genuinely fault warrior   cliched elements   story, simply  reviving  cliche   whole point. 
bad  gavin o'connor's hands ...  few-holds-barred matches  certainly  main event: subtle characterization  deep back-story   not_wanted   not_two-fisted voyage   conlon family. 
good  not_far not_removed   not_true-to-life counterpart 'the not_fighter,' not_'warrior' not_is  two men  not_decide  not_enter  not_mixed not_martial arts competition  two not_very not_different reasons. 
very_good  sports movie   martial arts tournament   intimate drama  letting go  hatred  opening  heart   healing balm  forgiveness. 
very_bad  tale  two brothers competing   mixed martial arts contest  gritty, laboured  totally devoid  suspense  surprise, despite  best efforts  actors tom hardy  joel edgerton. 
bad suddenly thunderdome doesn't not_seem like not_such  pipe dream anymore. 
very_good formulaic yes,   best iteration   formula    long time. 
very_good warrior   superbly acted  emotional film  manhood, family  never not_submitting  life's beat downs. 
fair  three leads certainly deserve consideration   artfulness   able  infuse   intimations  quality. 
very_bad grainy, hand-held cinematography can't lend authenticity   forced emotion. 
good  film's great achievement     way  not_manages  not_drop us not_suitably not_wimpy audience members not_right   not_good ol' not_fashioned not_no-holds-barred fight,      ... touching, heartbreaking  emotionally satisfying    time. 
good  welcome throwback  big studio movies  heart, mind,  blood running   veins. 
fair relies   graininess   indie/gritty shaky-camera style rather    integrity   narrative  convince viewers  film   artful  cornball. 
bad  attempts  made  explain  technicalities  nothing  left   imagination  terms   brute strength required   level. 
very_good easily one   best sports dramas  recent years 
good  enough unexpectedly terrific moments  big-ticket emotion  quiet introspection  make  cliche-barraged first hour  eye-rolling plot turns feel  disappointing.still,  boasts vivid fight choreography   trio  top performances. 
good even though christ transforms hearts, believers aren't promised new lives devoid  suffering.  accurate depiction  faith  rare  hollywood  even many faith-based productions. 
bad carries  along despite  obvious faults  pretensions 
very_bad   conform   lunkhead straitjacket   tournament format: one dufus pounding another  extreme close-up   seems like  eternity. 
fair sweaty yet sentimental slug-fest, delivering  knockout punch 
good hardy's physicality   something  behold:  wonder  many personal trainers  worked  way   get  neck muscles. 
bad sickly sentimental,   barnstorming fight scenes  leave  counting stars. 
bad warrior  help cement hardy's status  one    charismatic  muscular stars   likes  bronson  inception,  not_forgetting  riveting turn  not_ricky tarr  tinker, tailor,  edgerton not_makes  not_implausible character believeable. 
good emotionally engaging drama  transcends  ridiculously cliched script thanks  strong direction, impressive fight sequences   trio  terrific performances  joel edgerton, tom hardy  nick nolte. 
good  blistering  well-observed emotional drama    terrific job   much, much     fistfight. 
bad  doesn't pack  punch like 'the not_fighter' -  it's still  must  grapple fans. 
bad  point     triumph   not_hypothetical not_good guy;  point not_is  not_beating   brains 
terrible  hodge-podge  inspirational sports movie cliches mashed  pseudo-intellectual bullpucky trying  rise   stand   blatant advertisement  mixed martial arts 
good  call  "male weepies"   reason  yes, dude,  cried. 
bad somehow, among  cliches  familiar story lines,  actors rise   muck  make  movie that's entertaining  watch. 
bad  one thing actually needs  work,   does...  important part     gently treads   heartstrings    pieces   place,  get sniffly. 
bad  tougher, meaner animal  close cousin  fighter,  hardy, edgerton  nolte   pugnacious, heart-wrenching best. 
very_good  best movie   seen  year.hardy, edgerton  especially nolte  outstanding! 
very_good nolte,  face weathered  life (has  really  35 years since  played young tom jordache  "rich man, poor man?") would easily make  short list  oscar nominations come around. 
very_good   pass  seeing warrior simply   don't like not_mma, not_you're not_denying   chance  not_see  not_solid, well-made, not_emotionally not_gripping movie. 
good 'warrior' makes  cheer, sweat, laugh    completely shocking twist, cry   little bit. 
very_bad ...slow, predictable, woodenly acted,  utterly preposterous. 
fair   problems   fighter,   balance,     warrior,    nice job  mostly subverting  inevitable genre cliches   trouble coming   anything new  fill  void. 
very_good warrior   epic, beautiful film,  must see! 
very_good  mma bouts  "warrior"  undeniably thrilling,  it's  cages  paddy   sons  built    contain   drama. 
good enough ancillary surprises,  clever spins  classic tropes,  add  piquant sense  discovery,  well   genuinely gripping suspense 
good fantastic family drama features intense martial-arts fights. 
good warrior   weirdly affecting hybrid,  100-proof melodrama that's two-thirds sylvester stallone  one-third eugene o'neill.think rocky's long day's journey  night. 
good  film that's  powerhouse    old-school reasons:  tremendous cast, identifiable characters  care    story   excites  moves. 
good   extraordinary degrees  emotion  intelligence   found  every word spoken  tom hardy  joel edgerton. 
very_good  cried three times!  bit manipulative,  found  emotionally invested  every character   point   could almost feel  punches! 
fair soap opera plot aside, ultimate fighting fans  eat  one up.   rest  us,  depends. 
good exceedingly far-fetched  undeniably rousing. 
good warrior might   fairly conventional fight movie  many respects,  it's  damned fine one    holds     challengers   weight class. 
very_bad ...     supposed realism  reflection  hard times  america,  movie plays   complete fairy-tale nonsense. isn't  not_working-class success story -- it's  working-class fantasy world. 
good director gavin o'connor comes  swinging   flawed  fiercely moving family drama...strong stuff. 
good  "warrior"  offer enough jaw-snapping action  sate  'roid-ragers   audience,  works  deeper levels  well. 
bad o'connor treats  brothers' stories like two separate movies,    cliched,   don't not_learn not_enough   rules  not_mixed not_martial arts  not_be not_drawn   not_many, not_many bouts  see. 
bad nolte's performance  masterful, marshalling together pain  regret   slowly dawning comprehension   single wince.   film  going   besides    incredibly brutal fight scenes. 
very_bad  cheap exploitation picture wrapped  miles  miles  stale would-be oscar scenes... 
very_good "warrior" could  used  bit  guts. it's still  knockout. 
bad  fictional drama  two men struggling   anger planted     abusive father  moments  power  push   fake-out script. 
very_good even susan lucci  rolling  eyes   soap opera twists  turns,  warrior  pretty good. 
good three great actors   smart script -- combined   rah-rah sports movie   know  love. 
bad it's   shame that,   punching  kicking really gets started   film's final third,  140-minute tale goes flabby due   uncomfortable mix  sincere populist enthusiasm  artistic ambition. 
fair   characters painted   broad strokes that,   sense   journey  there,  feeling behind  winds  lacking. 
good yes,  coincidences  fast  furious,   edgerton  hardy give powerful performances  damaged men. 
bad warrior resists many opportunities  seal  easy resolution,     remain     final punch. 
bad hits things  hard,  literally  metaphorically,  it's hard   not_feel not_pummeled    time it's over. 
good  skillfully made film complete  strong performances   surprisingly gripping emotional core     elements  help keep  humming along even   threatens  collapse   weight   occasionally hokey plotting. 
fair  plot  shakespeare meets balboa. 
bad choppy editing makes  hash    fight scenes, and,   end,  neanderthal sensibility asserts itself:  brotherly beating makes  heart grow fonder. 
fair moving   blatant sort  way 
best  set-up sounds gallingly crude  derivative, yet "warrior" turns    one-two punch  gripping action  powerful drama. 
good  two leads, edgerton  hardy, pull   respective roles - rising   cliches   melodrama -  ferocity  focus. 
very_good yes,    mixed martial arts movie.it's also one    heart-wrenching  deeply felt films   year. 
fair   director  co-writer gavin o'connor   apply old boxing-film tricks   is,   movies,  new sport.  doubles them. 
good   appropriately blunt, powerful  relentless,  study  male bodies  sweaty motion  masculine emotions  teary turmoil. 
fair every time  start resisting, somehow  film makes  sale, again. 
very_good one    emotionally involving sports movies ever ... surely  moving  film  possible  make  people beating  stuffing    other. 
very_good  scariest man  movies right  might  tom hardy.  somehow makes  sinews seethe. 
good "soul   lion." jotted  down.  "warrior,"  seems  apply. 
good    rare fight movie    don't not_want  not_see either fighter lose. 
very_good lovers   sport  macho men  general  warned: warrior   beautifully constructed  emotionally engaging,  tears  almost certain  fall.bring  hankie and/or   discreet companion. 
bad drawn-out  threadbare,  occasional moments  authentic family drama failing  carry  weight   140-minute running time. 
good  film takes    stratosphere, perfectly balancing concise editing, strategic momentum  masterfully performed fight dances  never not_letting  audience not_forget   not_is not_happening       competition. 
very_good  coincidences  melodrama  piled   thick  tom hardy's neck muscles, but, thankfully,  movie,  even hardy himself, shoulders it. 
good hardy   good  actor    working today;  intensity   amazing.nolte hasn't   good   long time. edgerton holds    both. 
fair alas, although  acting's uniformly strong,   film  kitchen-sink grit  spare,  errs    side  1995's rocky iv  john avildsen's '76 original... 
bad works like gangbusters -- tears   stifled   end   sibling vs. sibling finale --     credit  go  hardy, nolte  edgerton. 
good skillfully made  adrenalin-fueled, warrior  nothing like   expected. overcomes inescapable boxing  martial arts cliches  leaves  thoroughly sated, energized  wanting more. 
good  double-barreled rocky   mixed martial arts generations,  practically epic fight film warrior  one    exhilarating surprises   summer movie season. 
very_good  great intensity, warrior   pleasant surprise, capturing  heart  spirit   champion. 
best  way  cobbles together  multiple storylines  relationships makes warrior   emotionally satisfying film   fighter.lionsgate may want  get  train going   oscar campaign  nolte. 
fair even  warrior could     shaped   something bigger, it's impossible   not_recommend. 
good     many fight movies  come   hollywood   wouldn't not_think  not_was room  another,  turns   is. 
best  final third   film,  covers  sparta tournament  great detail,   breathless triumph;  genuinely adrenaline pumping crescendo. 
terrible  immature, contrived, sap-infested drama  feuding family members, feel-good histrionics  mixed martial arts. 
good  miracle   warrior, gavin o'conner  lay claim    finest sports-drama director working today. 
very_good ultimately,  movie     dark, bloody conflicts within  human heart      transpires   cage. 
very_good  brilliantly executed film  succeeds    family drama  one    exciting sports films you're likely  see  year. 
best warrior made  want  get   feet  cheer.move  brian's song-   going  become  "guy cry" classic. 
good boys working   issues   fists  feet isn't  not_particularly not_original metaphor,  warrior makes  unexpected choices  allow  film  punch   weight. 
best  hardly not_rewrites  rulebook,  warrior   powerful, moving  brilliant sports-pic-cum-family drama.like  fighter,   kicking. 
good warrior sets  sights  something much deeper  fighting. 
best   many films get lost   friday shuffle  new releases,  seems easier   quality, smaller film  miss  audience.don't not_lose warrior.it's one   best films  2011. 
very_bad 'what makes honeybee  bad   inability  get past  cliches  say something interesting.' 
bad  movie  visually impressive,  ishii's virtuoso style can't overcome  flatness   comic-book story he's telling. 
bad  funky title   japanese yakuza bloodletting is, alas, better   film itself. 
fair  exceptionally satisfying  enormously entertaining. 
terrible makes killing look like high-spirited fun  turns violent death   occasion  giggles  snickers. 
very_bad it's one   movies  looks like    gas  make.  watch, though? not_so much. 
good   cast   director  really cooking,  conjure  bipolar sense  high school-age emotion --  use   fuel outrageous fantasy. 
good spider-man   effortless, intelligent entertainment,   fabulous, fun-filled start   hugely lucrative franchise. 
good full  swinging action  finding plenty  time  explore  people behind  masks, spider-man   franchise  real legs. last,  blockbuster  lives    hype. 
very_good captures  high-energy, pulpy effervescence  marvel    young  feisty... whatever imperfections  film picks  along  way,  practically demand   hand-waved aside. 
good it's got   you'd want  superhero movie  more. truly enjoyable film. 
good fun movie,  may   intense  younger kids. 
good spider-man  funny, poignant  true  form  tobey maguire  company fleshing   famed comic-book characters  aplomb. 
very_good finally,  fully faithful adaptation   comic book icon, save   bumps along  road.it's  fun movie. 
fair  vibrant piece  pop entertainment  serves   perfect start   summer season. 
good  adaptation   marvel comics superhero adventures  effectively takes time  exhilarating digital effects  develop character  motivation. 
best colourful, energetic  well-cast, spider-man   good-quality, highly-entertaining action movie. 
very_good spider-man flows  smoothly  scene  scene, catching  audience   charming web  setting us    sequel which,  once,   welcome. 
good practically pitch-perfect summer entertainment. 
very_good   best, it's action packed fantasy, grounded  reality   talented cast  pack  real emotional wallop.  worst, it's   top,     little sappy. 
good director sam raimi  right.tobey maguire   right choice  spider-man. 
very_good cool 
bad    12-year-old trying  perfect  trick  hoisting    walls using  legs. 
best  final sequence . . .   leaving  theater feeling  dizzy  giddy,  looking    top   nearest building wishing  could shoot  web  it. 
bad     not_good movie,   mediocre means  passing   hours.   classic example  money  special effects diluting artistic vision  talent. 
good weak visual effects,   film   least entertaining otherwise. 
good screenwriter koepp...successfully adapts  writing style    pulp comics,  director raimi follows suit   film's colorful  fantastic look. 
bad    faults, spider-man   good film,  you'll probably   good time watching it. 
very_good sam raimi  reussi un tour de force: l'adaptation de bande dessinee la plus fidele  voir le jour au grand ecran. 
best sam raimi  tobey maguire bring  hero  cinematic life   fun, fast, action-packed blockbuster. 
best terrifically entertaining blockbuster that,  once, gets everything right. 
best  movie swings, literally,  physical  emotional energy     two hours. 
good   liberties  taken   story,   ones   (such  spidey's webbing ability envisioned   genetic mutation) seem like improvements. 
fair thankfully, director sam raimi knows  little bit  exposing  cool  something   irrevocably cheesy. 
good it's got appealing performers   leads. 
good si el siglo xxi necesita de heroes, el hombre arana parece haber llegado para quedarse. 
very_good sam raimi  created  picture  likable  true   marvel comic book  comparisons   first superman movie  inevitable. 
best raimi   team couldn't  done  better  bringing  story  spider-man   big screen. 
good  accomplishment  co-belligerence.   say,  unnatural alliance  pyrotechnics  honest emotional catharsis team   create quality entertainment... alas, it's  entertainment    not_complete   uprising. 
very_good  piece  vintage cinematic entertainment   post-modernist twist 
good  wonderful surprise -  superhero action movie almost everyone  enjoy. 
good enthralling, exciting, exhilarating. 
very_good  don't not_make not_action-adventure movies not_better   not_often not_spectacular "spider-man,"   exciting film re-creation   superhero since christopher reeve donned  red cape  blue tights  "superman." 
bad   entertaining stuff,  sam raimi  spun  good yarn   summer. 
best  review threatens  turn   session  gushing   film   type  experience; watching it,  kept wanting  applaud. 
best someday rational thought  return    realize "spider-man"   not_rank among  milestones  cinema. someday   not_today.today "spider-man" may  well  "lawrence  arabia,"  delirious   made  longtime fan. 
very_good  deeply human  often moving character story  addition   rousing action-adventure fantasy 
good  director sam raimi's surefooted adaptation doesn't not_quite not_reach  not_upper echelon  superhero not_flicks,  not_mostly not_gets everything right. 
good  stylish, exciting,  ingenious thrill-ride. 
good ... raimi delivers  first-rate entertainment   summer crowd, slick   extra-large popcorn  butter -    substantial -      ingredients   truly exhilarating experience   life beyond  multiplex. 
very_good cuarenta anos de lectores y fans emergen detras de esta superproduccion y ninguno de ellos queda defraudado.la cinta es desde su estreno, un fenomeno mundial. 
good putting  comic book geek  charge   marvel franchise proves     good thing. 
fair  comic book movie  developed   cinematic language, spider-man possibly blooming   series worthy   rack   android's dungeon. 
terrible  action   repetitive (how many different ways   swing  buildings).spider-man  doesn't not_have not_enough tricks   sleeves  not_sustain  not_two-hour movie. 
good ...one    exhilarating (and silly) screen adventures ever   inspired   pages   marvel comic. 
good "spider-man  better   summer blockbuster    endure last summer,  hopefully, sets  tone   summer  good stuff. you're  comic fan,  can't miss it. you're not, you'll still   good time." 
good como nao simpatizar com um super-heroi que vai de onibus para o trabalho? 
very_good raimi gives  unapologetic fluff  mind,  heart   keen sense  fun. 
good though  not_perfect, spiderman not_is  not_most not_satisfying movie   cartoon  anyone could not_hope for. 
good   everything you'd really want   popcorn movie: humor, action, romance,   really hot redhead!!! 
fair fun  nimble. 
fair effectively brings   screen  unforgettable superhero  swings back  contemporary times. 
fair   perhaps   spot-on film adaptation   comic book superhero yet. 
best parents  thrill  see  childhood hero   full live-action adventure,   whole new generation gets  first taste   hero  cool  ever go   style. 
very_good toes  fine line  cheese  earnestness remarkably well; everything  delivered   conviction  it's hard   not_be not_carried away. 
bad  film actually  excellent   first two thirds. 
best majestic entertainment, brought  life   creative team  deserves  mountain  accolades  making,  least,  second best comic book adaptation  cinema history. 
very_good  top-notch movie...the epitome   outstanding summer blockbuster. 
good   tell  movie  made  people  enjoy  source material    fear  not_making  known. 
very_good   worth  wait?absolutely. 
fair  fun    expecting. 
very_good  movie shoots for,  usually achieves  sense  giddy exuberance,   comes   cost  suspense. 
good  weightless good time   great raimi,   lacks  truly memorable villain  make  truly fly. 
good spider-man  best described   origin film, laying  foundation  future sequels. 
very_good   smell franchise? doesn't? 
good peter parker pick   pack  pulp protagonists 
best  tightly woven web  fun. 
bad  captures neither  letter   spirit   spider-man  comic book  cartoon fame 
bad raimi  know  genre. 
bad tobey maguire  one    decent things   film,    hampered   completely  wholeheartedly adequate script. 
very_good  dazzling show-stopper that...is better     batman movies ever were. 
very_good ...   faithful 4-color  film adaptation  date. yes, it's amazing. 
good    pure popcorn movie --  kind  film one  unabashedly enjoy    is. 
good despite  many action scenes  should-have-been tense moments,  film packs  little excitement. 
very_good  not_only not_does spider-man deliver,   suspect  might deliver   again. 
best   best slam-bang, gee-whiz comic-book movie ever made. 
bad  wasn't  not_terrible movie.ah,   went wrong?  filmmakers   not_trust  audience. 
very_good director sam raimi gives marvel comics' wall-crawling hero  cinematic treatment   always deserved. 
terrible leave  overblown saturday morning cartoon   belongs ...   clearance bin   local comic book store. 
good  disarmingly entertaining movies like this, dare  say,  needs big bad superhero movies? 
very_good  exuberance,  celebration,  hoot,  kick   half. 
good  blockbuster   heart   brain. 
good   age  soulless, fx-driven action franchises raimi anachronistically emphasizes character development. 
very_good  movie   thrills  eye and,   over-the-top way, touches  heart. 
fair fun,     not_same league  superman. 
bad  superhero part   movie  leave audiences   flat feeling. 
good high-crafted  amusing. 
best  model   films like    like. 
good  cool comic-book movie  enough thrills   kid   haunting emotional depth missing   predecessors  x-men     batman films. 
good raimi's effort  fun, funny,  filled  spectacular effects --    good  imagining  stan lee  steve ditko's web-slinging classic  one could expect. 
good  may  not_be  not_best not_four-color adventure not_ever not_lensed,  it's   affectionate  faithful   source. 
good it's still  comic book,  maguire makes   comic book  soul. 
very_good  spider sense says spider-man    deserving blockbuster hit. 
good  whiz-bang, action-packed fantasy   genuine love story   core. 
fair  easy, breezy  pleasantly uncheesy spin   universe  marvel comics' beloved wall-crawling web-head. 
best  flat-out fun film. 
good exciting    tender  romantic, raimi's spider-man looks like  movie   please  not_only  spider-man not_converted  also  viewer   wanders in. 
very_good   'fun' comic-book movie since  first two superman films. 
fair plays like  sensitive 1980s-era john hughes teen film ... interrupted  really tawdry special effects  hammy appearances   cartoonish villain played  willem dafoe. 
fair feels like  bland, watered-down product   corporate vision, designed primarily    safe, sadly responsible start   summer movie franchise. 
best well-acted, funny  exciting, spider-man   par   first batman. 
good raimi crafted  complicated hero    welcome relief   usual two-dimensional offerings. 
very_good raimi's film  actually closer  spirit   coming-of-age story like "almost famous"    flashy noisy mess like "batman  robin". 
fair  origin story  well told,   characters   not_disappoint anyone  not_values  not_original not_comic books.it's   action scenes  things fall apart. 
best finally  awesome super hereo comic book adaptation worth   bubblegum money! 
good  surprisingly charming  even witty match   best  hollywood's comic-book adaptations. 
very_good    rare twisted crowd-pleaser  longtime fans  well  novices --     don't not_know  arachnid   insect. 
good   credit focuses mainly   warm-hearted human tale   innocent superhero   hard world, rather   visual dazzle. 
very_good spider-man   growing strange hairs, getting   mature body,  finding  necessary  hide new secretions   parental units. 
good  spidey sense says  raimi  finally hit  a-list, maguire  get  new respect,   film  gonna make  whole lot  money. 
fair  fast-paced entertainment   surprisingly successful mix  spectacle  human-scale drama. 
good raimi  writer david koepp never not_lose  not_lighthearted comic-book sensibility. 
good  long-awaited screen adaptation   marvel super hero   disappoint. 
very_good raimi  one   best filmmakers  there, especially   comes  making dark, comic-booky stuff. 
fair though [raimi's] spider-man marks time    needs     not_more  not_sporadically exhilarating,   enough things right    solid comic-book citizen. 
fair  filmmakers  succeeded  rejuvenating  character  staying faithful   roots. 
good [raimi's] passion   source material  evident  every frame   big, light, endearingly square movie. 
very_good  big-budget fantasy film  exceptional acting  special effects. 
bad i'll sum   reaction   word: yawn. 
good good show, spidey:  knew     you. 
good it's good fun  engages  heart. 
good webmasterful.that's tobey maguire  angsty nerd peter parker   arachnid alter ego spider-man. 
good  yarn  respects  marvel version without becoming ensnared  it. 
good  good movie  would   better one    15 minutes shorter,   great movie     half-hour shorter. 
very_good  rare thing,  event movie  leaves  feeling chipper, entertained  sated rather  ripped-off. 
very_good sam raimi  set  bar unusually high   rest   summer film season   exciting  exhilarating adventure. 
fair ...with  candy-like taste   fading faster  25-cent bubble gum,  realized    throwaway movie  won't not_stand  test  time.it's  trifle. 
good   spider-man worthy   massive hype? not_really,     solidly entertaining popcorn flick. 
good spinning  web  dazzling entertainment may  overstating it,  "spider-man" certainly delivers  goods. 
good raimi  right  stan lee  steve ditko's original creation via  old-fashioned comic book aesthetic. 
good watch tobey maguire turn  big apple criminals  arachnophobes! 
good  strong first act  absolutely, inescapably gorgeous, skyscraper-trapeze motion   amazing spider-man. 
very_good  wonderful moviegoing experience  people  love  comic      idea  not_'excelsior!' not_means. 
good  you're looking   all-around good time   movies, grab  friend, grab  popcorn...and see  movie!! 
bad   good    expected   introductory superhero movie,   would   nice    better  expected. 
best  perfect summer popcorn movie  lots  great effects, enough action, plenty  laughs, lots  romance   great deal  heart. 
terrible  almost total absence  anything  actually looks like  narrative  one  left behind's issues,  it's not, honestly, one   biggest. 
bad mix  apocalyptic book series   bible. 
very_bad  folks get eternity  heaven,  i'm stuck  watching  left behind trilogy.i'm calling  rabbi. 
very_bad atuacoes ridiculas em um filme absurdo. 
terrible whoa. 
terrible  loosely scripted story   burdened  clunky dialogue  performances, shoddy continuity, and, well, kirk cameron. 
terrible we're asked  buy kirk cameron   hardcore journalist covering  international crisis   middle east? 
terrible   thing "left behind" made  want    pray   would soon  over. 
bad neither  bad  might fear   good   might hope. 
bad  picture's b-movie values probably play better  video   theaters. 
terrible  exceedingly poorly made motion picture. 
terrible    intimations  fire  brimstone,  film isn't not_remotely not_frightening,   high-school-level acting doesn't help. 
fair solid, unexceptional mix  thrills  human drama. 
terrible whatever  central message,  movie's still  blundering cringefest, thanks  unintentionally laughable dialogue, hackneyed writing  uninspired direction. 
bad  movie's script, acting,  production values   not_up   standards  not_mainstream hollywood not_theatrical productions,    filmed   lot  sincerity. 
best  may  seen middle earth before.  haven't   middle earth.peterjackson's 'the hobbit:  unexpected journey'  made  possible    feel like you're surrounded   astonishing environment created  j.r.r.tolkien. 
good   first film pushing three hours, purists   pleased.less die-hard audiences  find  lot  meandering set-up - albeit visually gorgeous meandering setup. 
good  rambles  hill  dale  mountain  field  forest  marsh   cavern  catacomb  grotto  pothole...but  please  tolkien faithful. 
best   new scenes don't not_add not_much   not_great film,  not_outstanding wealth  not_special features not_makes  one   not_must-own blu-rays  not_2013. 
good  odd thing   saying "too much   good thing"    acknowledges  fact that, something,  general,  composed   overabundance  excellence. 
fair  hobbit may  not_be not_as not_memorable   lord   rings trilogy,  it's  mostly faithful adaptation  sticks    tones  themes   source material. 
best it's  journey   fan  peter jackson's "the lord   rings" trilogy  enjoy. 
bad peter jackson's return  middle earth feels familiar  unfulfilling. 
good  jackson  focused simply  bilbo's party   attempts  get  proper homeland   dwarves, 'the hobbit:  unexpected journey' would    leaner,  engaging tale. 
good  unexpected journey offers  unparalleled visual spectacle 
fair  drag-down, mildly diverting entertainment 
good  hobbit:  unexpected journey     dulcet melancholy  displaced dwarves, yearning   home. 
good slower    gates   three-legged donkey...   gets better,  fans won't mind  slowburn not_beginning because, hey, it's middle earth. 
very_good ...a jaw-dropping visual carnival courtesy  peter jackson  company! 
bad  hobbit:  unexpected journey   story stretched  thin; dragged   drudging slowness  obvious padding   handful  thrilling action sequences can't improve. 
good    satisfactorily scratch  itch     waited many long years  see middle earth back  screen. 
very_good  marvel  filmmaking wizardry  engrossing adventure storytelling,  hobbit:  unexpected journey marks another triumph  director peter jackson    takes j.r.tolkien's words  brings   life  skilful, passionate expertise. 
bad  hobbit occupies   awkward spot  popular cinema   twilight movies  terms  balancing good cinema  fan-service. 
very_bad   simply  not_enough story  not_justify  inordinate not_length...the not_enormous production effort not_is not_negated  [the] not_disastrous decision  not_shoot  48 frames per second...this not_makes  not_entire enterprise look like  not_world's not_most not_expensive home video. 
good  vibrant vision   long slog. 
best like  sad, bug-eyed gollum, moviegoers may  not_have not_realized  not_much  not_missed movies like  onscreen   not_past not_several years. 
good  absolute highlight:  return  andy serkis, master  motion-capture performance,   scary, disturbing, pathetic gollum. 
very_good  wild  visually stunning quest   fantasy world  done   noble spirit  courage  goodwill. 
good   it's worth,  first installment   hobbit hits   right notes  delivers    expected 
good     think     hobbit:  better  expected journey. 
good 'the hobbit'  another ambitious, gorgeous  faithful trip  jrr's writing -    this,  won't not_win  not_new fans   not_had  patience ten years ago.   do, you'll definitely want  go   back again. 
good  unexpectedly great start   prequel  "lotr"; peter jackson strikes again. 
bad  biggest complaint   latest adventure  middle-earth     three hours worth  set-up   next movie. 
good much   lotr,  casting   strength. 
good  first chapter  peter jackson's new tolkien trilogy takes us back   familiar settings  characters, inflating  simple journey   epic adventure   process. 
very_bad peter jackson didn't not_particularly not_want  not_direct  hobbit,   didn't not_particularly not_want  not_be not_bored  not_tears,     were, fulfilling  could   described   sort  cinematic murder-suicide pact. 
good   seen  twice,  favor  2d/24p version   3d/48p one. absent  format quibble, jackson gives us  worthy start   new trilogy. 
bad aqui e ali, ate sentimos o gosto  universo criado por tolkien, mas para isso temos que devorar quilos e mais quilos da massa fermentada por um padeiro megalomaniaco que perdeu o controle sobre o que levara ao forno. 
bad jackson seems   going   motions  epic fantasy filmmaking. 
very_bad   desire  tell  story    comprehensive manner possible, jackson seems   forgotten one  cinema's  pleasurable tricks:  ability  cut   chase. 
bad    hobbit cobbled together   obsession  technological ingenuity   expense  storytelling. 
bad full  stuff...   way    bloated 169-minute running time. stuff   not_exactly  not_same thing  not_having  not_rich  complicated plot. 
good simply,  you're  fan   way jackson  delivered middle-earth     past,       same... 
very_good ... there's nothing  hate  fear  (unless  buy  super-chubby size soda).welcome back, middle earth. 
bad visually   sometimes amazing,     large troll step    last trilogy. 
very_good entertaining,     good thing becomes  much   good thing  vary  viewer  viewer. 
very_bad instead  simply adapting tolkien's novel, jackson  opted  use  story   jumping  point   convoluted prequel  threatens    middle earth  george lucas's star wars prequels    galaxy far, far away. 
good   48fps format  good thing? unless  title not_had not_been days   hobbits    shire turns. advice, then, would   see  fairly entertaining movie  2-d  even regular 3-d  leave  48fps nonsense   wayside. 
bad  prefer  movies    entertainment  ordeal. 
terrible 'well,    longest video game trailer   ever seen.no, seriously,   going  show  real film now?' 
bad ...almost 3 hours watching  would seem   beyond torture   normal adult, despite  exceptional production values  comprise   reason  see it. 
good    scenes not_are not_necessary,   great deal   movie  set-up,  jackson reveling    return  middle earth. it's  enjoyable experience. 
very_good happily, despite   technical details, "the hobbit:  unexpected journey"  exciting, tantalizing  satisfying. 
good  hobbit:  unexpected journey  like 90 minutes  flirting,  hour  foreplay,   sex.  words, it's fun,   not_entirely satisfying. 
good precisely   adventure epic  be: huge, long,  lots  fun. 
good   extemporaneous lord   rings elements distract   hobbit storyline  jackson  presented  captivating  exciting return  middle-earth. 
good despite  minor missteps, watching  feels like welcoming  old friend   home.  may ramble  bit  slightly overstay  welcome,  hanging    reminds    you're friends   first place. 
very_good  promising start. 
fair    narrative detriment, "the hobbit" works hard  lay  framework    follow.certainly that's one way  set    trilogy,  it's surely   not_best. 
bad nearly three hours,   story  progressed  slightly.nothing  short  sweet here,  not_even  identities.it's always thorin, son  theraflu, son  thong, etc. 
bad tolkien tale isn't not_as not_great  lotr,  better  tweens. 
bad jackson's risky creative choices  drained bilbo baggins' adventure   magic. 
good tolkein geeks rejoice 
good fantasy fans hungry   second breakfast  tolkien-fueled fare  get  fill   visually sumptuous feast. 
bad peter jackson catches  nasty case  george lucas-itis   latest middle earth saga. 
bad there's  not_denying  majesty  peter jackson's visuals  he's taken  relatively slim children's book  stretched  beyond  limits. 
bad ...has nearly  much going   (martin freeman  bilbo, much untampered-with tolkien dialogue)      (that chintzy-looking 48 fps speed, bloated screenplay). 
bad sad  say, "the hobbit:  unexpected journey"   pale shadow trying  reach  sun   strength   "lord   rings" trilogy. 
very_bad   attempt  produce  definitive, enhanced-strength version   text, jackson  stripped away much   fun,  great deal   energy     humour. 
good    comes         way, shape  form enjoyed  "lord   rings" movies   must see "the hobbit."many happy returns. 
terrible yet another battle-filled  self-indulgent film  peter jackson. 
very_good  minor flaw  two  assuming  don't not_spend    days not_barefoot like  hobbit,  movie  not_knock  socks off. 
bad  reason it's  hard  immerse    world  middle earth  isn't  peter jackson not_filmed "the hobbit."it's   filmed. 
good  hugely enjoyable set-up   looks set   another thrilling trilogy. 
bad jackson  delivered plenty    big setpieces  fans loved   trilogy, albeit   cost  making  hobbit far  imperial  epic   needs  be. 
bad  would  wrong  ignore  technical achievement  jackson  pulled  yet again.  said  done, "the hobbit" feels  like  cinematic encyclopedia  tolkein's mythical world rather   trip   movies. 
good  hobbit:  unexpected journey   visual feast  whimsy  charm. 
fair  repeated iterations  fight, flight  respite  get wearing.especially perhaps because,  jackson's fetish  detail,  take  time  watch  screen   read about. 
very_bad "the hobbit:  unexpected journey"  finally arrived,   wings  gossamer not_fancy    hairy-footed thud. 
bad hems  haws    occasional cinematic punch, making   good,   expected journey. 
bad   48fps reads  much  "american soap opera"   early scenes, it's quite effective   rousing, vertigo-laced action sequences.messy,  worth  look. 
good moments  brilliance  moments  boredom 
good  expecting  hobbit      level  lord   rings   setting    disappointment.    go  expecting  fun adventure,    able  enjoy it. don't not_see    not_higher frame rate. 
terrible    green eggs  ham,  film would stop  approximately  point    would  not_eat    fox. 
good gets    decent start   next trilogy,  it's   epic, not_genre-redefining event   one  not_preceded it. 
fair  overgenerous running time  somewhat   film's advantage,    warning signs  jackson might  stretching  tale   limit. 
good  hobbit:  unexpected journey   lot like  beat  car   sitting   driveway. doesn't not_always not_accelerate   should,    gets going it's  reliable  anything. 
good  hobbit:  unexpected journey ...  clumsy  tolkien's book  streamlined -- filling   gaps   novel  vague... 
bad  approximately six  hours  go, it's tough   not_shudder   sheer lengths director peter jackson not_is   not_go  not_stretch  story  not_paper-thin taffy. 
good   hobbit:  unexpected journey   indicator  things  come,  trilogy could  every bit  wondrous  exciting   one  preceded it. 
terrible   loved  earlier films,   moments   hold  to,  they're  few,  they're  enough. 
fair part one  director peter jackson's planned film trilogy  j.r.r.tolkien's  hobbit forces audiences  run  obstacle course   fun kicks in. 
bad  first installment   hobbit, tolkien's relatively slim precursor   sprawling "rings" saga,   technically impressive  bloated adventure  makes  feel every one   169 minutes. 
very_good  may  not_be  story  book not_told  content  tone,  it's  story    be... plus 30 minutes. 
good  early scenes   shire   story   loss   dwarf kingdom establish character  purpose  give reason  hope  care that, like  talented sports team   losing record, things  get  better. 
very_bad  major disappointment     difficult  swallow   denny's meals   among  avalanche  commercial tie-ins   accompanied  release. 
good  film  frequently gorgeous, technologically adventurous  eventually thrilling. 
very_bad tolkien's inventive, episodic tale   modest homebody   dangerous journey   turned   overscale  plodding spectacle. 
good  final sequence   inspired little montage,   wagnerian flick   scaly tail, setting  hobbit 2.  can't wait. i'm  one  didn't not_even not_want  not_go  hobbit 1 
bad even   eye-filling best,  sequences generate  spectacle  suspense. 
bad   adventure  finally underway,  martin freeman's meek hero starts  come   own, jackson digs   delivers  appropriately epic companion piece   earlier trilogy. 
fair   third time someone hangs   fingertips   gaping void,  gandalf shouts "run!"    flee  latest cgi monstrosity,  lonely mountain seems far away indeed. 
bad   gets going, it's actually quite fun. 
bad  movie   drawing things   much  possible  make  snack-size story feel like  meal. 
bad seeing  hobbit  like going   timeshare presentation.first    sit   boring stuff    take advantage   spectacular benefits. 
good jackson imposes  sense  grandeur  mostly loses tolkien's sense  fun. 
bad      not_reluctant hero not_drawing courage   not_deep not_personal well.it's   dread  danger.it's  visual effects. 
very_bad "the hobbit:  unexpected journey"    not_worst film   year,   may    disappointing. 
good  hobbit:  unexpected journey looks like  start  another blockbuster trilogy. 
fair watching  hobbit   unexpected endurance test.younger children   not_last  pace,  plucky ten year olds   couple  well timed toilet breaks  lap  up. 
bad rather   epic continuation  jackson's middle-earth obsession,  film seems  like  work   man driving around  multilevel parking garage without  able  find  exit. 
bad  bloated, dull mess   film  meanders    move  stumbles    run. 
good get ready    heated debate   election season. peter jackson's ambitious, overblown adaptation worth it,     flagrant attempt  create  cash cow    children's book?  answer  yes. 
very_bad  you're going   see  nearly three-hour movie based   fraction   popular book, make  "lincoln" 
good  film  worthy    attention    tolkien legendarium   jackson,  actors   weta workshop technical crew   firmly situated. 
good  nearly three hours long, "an unexpected journey"  moments   caravan seems  overstuffed    balance,  it's   scenic trip    stubborn homebody could complain. 
bad   great     whisked back  tolkien's extraordinarily vivid world,  jackson's overstuffed film proves    possible  get  much   good thing. 
very_bad  gaze upon  film, like frodo staring   prophetic magic orb,    shaken   dark vision  cinema's future. 
fair  delightfully fun trip back  middle-earth, even   fails  justify  overstuffed 160 minute runtime. 
very_bad  entertaining  watching  last bits  ketchup drip    bottle. 
fair bloated...overlong.even shakespeare needs editing. 
bad features terrific performances, stunning action sequences   state-of-the-art special effects,  it's also far  long ... 
good i'm   vouch  jackson, except   length. 
good though  two hours, 50 minutes  feels overstuffed,  first "hobbit" film holds   thanks  inspired acting   jaw-dropping technical innovations. 
fair when,  jackson's film, someone describes  character's "love  gold"   become "too fierce,"  wonder   warning might apply  "the hobbit"   ways. 
bad often entertaining, especially   fans  loved  lord   rings    waiting years  see   tolkien's middle-earth onscreen. 
very_bad peter jackson definitely knows  he's doing.  didn't not_do   time. 
good   unexpected journey   satisfactory job bringing audiences back  middle earth?  answer  'yes' -   not_as not_resolutely   may not_have not_hoped -   film  absolutely worth seeing   quality alone 
fair [the] elements   place again,   story feels less substantial   lord   rings tales. 
bad solid  acceptable instead  soaring  exceptional, [and] unnecessarily hampered   quest  reach  magical heights   trilogy. 
good "...after seeing  hobbit  couldn't wait  see   - projected  24 frames per second  without 3-d." 
bad    takes  long. 
fair  feel like  48 frames per second took   full half point  enjoyment, yet  proudly reclaim    confidently send movie lovers forth  see "the hobbit" (in 24 frames, please!). 
best regardless   frames, dimensions,  goggles used  conjure it, "the hobbit:  unexpected journey"   incredible ride   triumphant return  middle earth. 
good   people  claim  see  difference  24  48 frame rates,   them, i'd recommend  unexpected journey   eye doctor. 
good "the hobbit" becomes    originally meant   -   not_cut-from-the-same-cloth prequel,   own, individual thing. 
fair [a] dazzling, busy, fundamentally tedious movie ... 
fair it's  shame  see peter jackson treading water     many new cinematic horizons worth exploring. 
fair  found   provided  pretty convincingly immersive experience,   look forward   technology's evolution/refinement.   guess also means  look forward   next two installments   trilogy. 
bad  decision  hit  12a rating squarely   head also means  several scenes, particularly  involving radegast  brown (sylvester mccoy) feel added    cuteness  content. 
fair   bit  irony, bilbo baggins says   end   movie: "i  believe  worst  behind us."   hope so. 
good  board  set,  pieces  moving  we're set  nicely  jackson  tighten  noose   love  second-act grit  displayed   two towers. 
bad   dark  becomes,   'the hobbit' becomes compelling   story,  finds  fitting tone. 
good "the hobbit"   impressive first chapter. 
good even though  installment  mostly  prelude, jackson's eccentric mixture  low humor, earnest foreboding  digitally processed pageantry  consistently engaging  immersive. 
good piles  enough eye candy  action sequences  please fans, plus  humor   three "rings" films - even    occasionally achieves  trio's grandeur. 
bad  peter jackson couldn't tell  slight story   single film there's  hope  not_other two   not_prequel series  not_be  not_less bloated. 
good it's easy  spot  padding   over-long, character-packed, bladder-testing, 162-minute first instalment. there's still   enough   make   worthy addition   oscar-laden fantasy series. 
bad it's  promising start...but  it's going    two remaining movies  anybody's guess. 
bad  hobbit may   different story   lord   rings ...    really nothing   unexpected   journey. 
very_bad  fans  j.r.r.tolkien's novels   lord   rings movies  find plenty  enjoy  marvel over, non-believers may find  getting bored  bemused   unnecessarily drawn-out story. 
fair  unexpected journey   bit ropey, excessive  padded  places, sure,   that's  worst   best  yet  come,   could end   another great trilogy. 
bad it's  not_as not_good   hoped,  it's also  lot better   feared. 
good  we're back!slam bang  middle-earth  though  lord   rings trilogy never not_went not_away,   didn't. 
good  unexpected journey   competent, entertaining effort   neither enthralls  amazes   way  predecessors did. 
best ( ... )despite plenty  flaws,  new forerunner  jrr tolkien's  lord   rings  set   merit    terms.it's   exciting film  2012. it's  technological ground breaker, too... 
good  hobbit plays younger  lighter  fellowship   follow-ups,   right   faithful    strength  martin freeman's bilbo  may yet see  trilogy measure    last one.  treasure here. 
best peter jackson returns   middle earth  rendered  faithfully  lord   rings,  it's never not_looked not_so glorious. 
best  real triumph   hobbit   peter jackson leaves  wanting more. 
fair  tighter hand (and one less film   mix) may  helped  first film somewhat  there's  doubt   not_first step not_taken   journey   hobbit not_is  not_enjoyable  visually stunning one. 
bad jackson  made  hobbit  brio  fun,  martin freeman   right  bilbo baggins:  plays   understatement  charm. 
very_bad   lover  cinema, jackson's film bored  rigid;   lover  tolkien,  broke  heart. 
good emotionally rewarding, imaginatively detailed  made   genuine sense  joy,  first hobbit chapter succeeds despite  structural  formatting mis-steps. 
good peter jackson triumphantly returns  middle earth   hobbit:  unexpected journey. folksy, beguiling adventure,  get  enjoy  splendor   story  fantastic settings    whimsical experience. 
fair grandiose  visually spectacular, although  visual effects overwhelm  narrative. 
good  unexpected journey   many pay-offs    likely  re-engage   saga. 
fair   not_immediately not_captivating   lotr trilogy,  it's still  return trip  middle earth that's well worth taking.martin freeman makes  perfect bilbo,  ian mckellen  superb (as always). 
best peter jackson's return  swords, sorcery  beards deserving    postcodes  fantasy   ought  be. 
bad  film  pure excess that's almost definitely motivated  studio greed,  it's light entertainment   please fans,  andy serkis damn-near runs away   film   exemplary third-act appearance  gollum. 
fair tolkien's brisk story  intrepid little hobbit bilbo baggins  drawn   diluted  dispensable trimmings better left  dvd extras. 
bad  unexpected journey may  well   phantom menace  god help us    next two movies aren't better   one. 
good peter jackson's fourth trip  middle-earth can't quite recapture  greatness, emotional impact  charm   lotr films,  there's still much  enjoy   hobbit:  unexpected journey. 
fair  fresh, free-spirited form  fantasy, jackson's latest provides  younger generation   stepping stone   later films  serving  adult's  want more. 
bad unless  dreams  populated  denizens  middle earth, endless footage   simply talking  walking   lot less spectacular  peter jackson thinks  is. 
good   occasional moments  excess  unhurried pace,  unexpected journey  proof  jackson still   knack  stories   world. 
very_bad tolkien could invent names  languages,   couldn't create  plot  gunpoint. 
good  film stands ably   own, offering  generous piles  large scale fantasy underscored  genuine emotional heft  boundary-pushing visuals. 
bad  movie    lot  fun.     separate    visual distraction, you'll find plenty  enjoy. 
best jaw-droppingly insane...a film  makes criticism moot. 
terrible painfully dull. 
bad lots  untittilating nudity 
fair  course it's completely ridiculous,     time    certain disarming charm. 
terrible truly forgettable, except  bo's booty 
very_bad  describe  film  inept would   miss  point,    present mrs.derek   many different poses, nude  seminude,    days   year,   something less  two hours. 
terrible silliness abounds,  much    picture comes  closer   comedy   romantic action-adventure   meant  be. 
terrible  cinematic atrocity truly  one   all-time worsts. 
terrible  not_even not_funny  not_modern irony 
very_bad nice  look at,  dear lord... 
terrible   erotic   shirley temple musical 
fair  don't not_think anyone would not_argue  not_'catch    can' not_is one  spielberg's not_best films.however,   good enough  passes  pleasant couple  hours. 
best excellent account  fbi's youngest  wanted. 
very_good  amiably light-footed chase gets  job done. 
best  movie   good time.  not_only not_produces not_happiness,  not_is not_happy. 
very_good  future classic 
bad  steven spielberg lost it? 
good ...the film would've  vastly improved    trimmed   90 minutes. 
very_good  stylish, cartoon-like opening credits reminded    snazzy beginnings   peter sellers-pink panther movies. 
best one  spielberg's finest pieces  storytelling.helps make   a.i. 
very_good   holiday season characterized  heavy cinematic fare, stephen spielberg  concocted  frothy trifle. 
bad    light-hearted romp?    psychological drama?    thriller?    three? not_quite, sort of.uh uh.  dear lord no. 
good  could    great film  merely  good one,  way  forsaking  gritty details  directorial sleight  hand. 
best    delectable film indeed. 
good gracas  interacoes entre seus personagens, o filme torna-se nao apenas uma historia divertida sobre uma curiosa perseguicao, mas tambem um belo estudo de personagens. 
bad   bigger questions  ai  minority report, spielberg  back  fun. 
best spielberg's candy-colored tale  cons   swingin' past   blast  fun   surprising amount  heart. 
best  movie got  grinning.there's  part  us  cannot help  entertained   sight  someone getting away  something. 
good regardless   outrageous elements   plot,  talented people involved   film made    enjoyable one. 
good  fitting dessert  spielberg's preceeding entree  main course  a.i.  minority report,  one hell   ride. 
best spielberg  spielberg, he's surrounded    best  money  buy,   superb cast   characteristically superb score  john williams,   result    purely enjoyable film  ages. 
very_good 'de manufactura impecable, nostalgica y muy entranable, es sin duda uno de los mejores filmes en la carrera de spielberg.' 
good   end   film, you'll understand  tom hanks needed  play  cop   steps toward acting maturity leonardo dicaprio  already managed  take. 
bad spielberg's movie  fine entertainment,  john williams  lost  sense  adventure   scores. 
good spielberg rediscovers  sense  fun   funny, frivolous con caper. 
very_good  entertaining ode   power  persuasion, something  master filmmaker like spielberg knows  thing  two 
very_good fueled   wonderful performance  leonardo dicaprio, catch       lighthearted yet heart-wrenching look   making   truly brilliant,  somewhat reluctant, con artist. 
best  may discount "catch    can"  frivolous,   believe    expertly-made popcorn film alive  energy, style, momentum  heart. maintains  gripping balance  comedy  drama 
fair  less oscar,   mtv,  steven spielberg, catch      still  delicious serving  comedy, romance  thrills -- i'm sure you'll  begging  more. 
good catch      one   deceptively slight offerings  manages  reveal    maker   intended masterpieces often do. 
bad  begins brightly gets bogged   140 minutes. 
very_good   extended epilogue,  film feels   half-hour  long,   story   good     many fabulous set pieces   can't imagine leaving anything out. 
good slick   salesman  shallow   kiddie pool, it's  interested   con   consequences. 
good  picture that's good enough  make  ignore   flaws. 
bad    film   extended chase,  abagnale always one clever step ahead,  it's tense, good fun,   tad underdeveloped. 
fair catch    can's shiny wrapping paper  clever counterfeit schemes, pretty girls  fairytale cinematography belies  larger, richer themes  attracted  heavyweight talent   project. 
fair leo  born  play  part.there's something    makes  want  smack    smiles  big, ingratiating smile. 
best like last year's ocean's 11, catch      reminiscent  golden age blockbusters: flashy, glitzy  fun. 
bad  cinematic version   pastel-colored cocktail diluted  crushed, crackling ice  capped   petite parasol. 
good ...a roller-coaster ride   movie 
fair catch     would    best example  entertainment   art form   past decade    not_spielberg's daddy issues not_hijacking  plot. 
very_good spielberg gives  movie  snappy, glitzy gusto   early chase films,  sugarland express  1941.it's refreshingly lacking   heavy nobility  injected   color purple  nearly every film since. 
fair spielberg directs  lower profile film   usual fare,  one    pleasure  take    taken in. 
good une intrigue fascinante presentee avec legerete et charme. 
very_good    movie    everything going  it: great acting, solid direction,   story  won't not_soon forget. 
good catch      impeccably made, wonderfully performed  enjoyable (if overlong), though  never not_actually not_gets  grasp   brass ring. 
very_good [spielberg] manages  subtly mark   evolution within  grandly entertaining movie. 
good it's spielberg   message turned off,  jaunty two hours  20 minutes  returns  director   first love: blissfully pure cinematic fun. 
very_good  director spielberg's charming  effervescently nostalgic adventure catch    can,  nifty chase  definitely on. 
good diving  depths    not_there, ... not_spielberg not_only not_manages  not_con    are. 
bad though there's certainly nothing wrong  seeing  cinematic titans take  breather  kick back   change,  still would   nice  see  break  little sweat. 
good  movie  engaging  well acted, though,   pink panther-style credits  background music  worth  price  admission. 
good catch      premium spielberg working  cylinders  haven't  fired  years.it's worth  look    alone. 
very_good production designer jeannine oppewall  mr.spielberg's favorite cinematographer janusz kaminski capture  near-flawless palette  period looks   '50s  '60s. 
good it's  amusing  hilarious,  cute  inspired,  there's   much talent     screen    fail. 
good wicked cute  alas super long. 
best   enjoyable  fun film  holiday season! 
very_good   critical consensus   catch       one  not_spielberg's not_'major works,' not_it's not_also  not_least not_flawed   purely entertaining movie   decade. 
best movies like    make   fun  go   cinema. 
best spielberg slips  social commentary  abagnale's prodigious feats  lawlessness & capitalizes   glee  watching someone beat  system. 
very_good   good job  establishing  time  place,   telling  fascinating character's story. 
best spielberg doesn't not_automatically not_make not_great movies  he's  not_great director; he's  not_great director   not_has  ability  not_make not_great movies.catch      one  them. 
very_good spielberg's breeziest work  years. 
fair  fun, fluffy, harmless, good-time movie ideal   x-mas holidays... 
terrible spielberg  one  thing  prove   director,     see  much money  humdrum film could gross   name attached, along  two big stars collaborating   droll experiment  tedium. 
very_good catch         cat-and-mouse chase film. underlying  feature   feeling  despair  loss. 
good  terrifically engaging film   plot  would  utterly ludicrous   not_based  fact. 
best  truly crowd-pleasing picture,   great scenes    two movies. 
fair offers mild fun  never not_as not_much   not_animated not_'60s-retro opening credits portend. 
bad  whole lighter-than-air lark whizzes  like  brisk, kandy-kolored dream   1960s. 
bad [spielberg's] frothiest   fun movie  years. 
very_good  movie's title serves   fitting recommendation.catch    can. 
very_good ultimately  fathers  sons --  it's also   pleasures  telling  good story,  retro charm  spare. 
good fun, lively  meticulously crafted  start  finish. 
good  colorful cinematography, smart performances  brisk tempo suggest  filmmaker subordinating every  impulse   task  manufacturing pleasure. 
good   free-spirited  pleasingly adult entertainment steven spielberg  made  decades. 
good it's fun   while,  lot  fun,     ended    ahead. 
best  film  easily   light-hearted movie  spielberg     decade --   season's  entertaining light fare. 
very_good  true-blue delight. 
good fleet-footed  fun,   mite  long. 
good spielberg knows     great yarn here,  he's    not_let anything -- not_not not_even  not_own virtuoso style,   not_elsewhere not_be not_effectively not_glitzy -- not_get   way. 
very_good   adult,  funny,  well-acted daydream   delight   anyone who's ever  asked  picture id. 
good  breathless, amusing caper flick anchored  strong performances  leonardo dicaprio  tom hanks. 
very_good  lightest,  breezy movie steven spielberg  made     decade.  positive change  tone  seems   recharged him. 
best  breezy caper movie becomes  soulful, incisive meditation   way  were,   way  are. 
good dicaprio gives  radiant, movie-star performance. 
best full  fun  verve,  ample battery power supplied   handy helmsman. 
good  story   good story, directly told,   meaning    comes   irony    person  completely appreciates abagnale's accomplishments   man trying  arrest him. 
very_good  reminder  beyond   hype  recent digital glitz, spielberg knows   tell us  people. 
very_good   charming  mr.spielberg's mature films,     relaxed. 
good  won't not_find  movie that's not_more fun  season --   2-1/2 hours, it's probably  much   good thing. 
very_good  marzipan nature   tale flatters spielberg's best instincts,   deftly parries  inclination  regard  tale   grain  salt  ways  bring   inherent sweetness. 
good  movie feels like  work   filmmaker   earned   break. it's spielberg,  audience gets  share   party. 
bad    genre-hopping  shape-shifting spielberg seems   become  big  tell small stories,   one reason   film sputters  one  many false endings. 
good leonardo dicaprio  perfectly cast.  oozes  stiff martini blend  larcenous charm  lonely-boy vulnerability. 
best  wily cat-and-mouse comedy that's  suspenseful    funny. 
good dances across  screen   effortless grace  fred astaire   sexy provocation  ginger rogers. 
good  nice, light treat. 
good affirms  gifts   involved, starting  spielberg  going right   ranks   players -- on-camera   --   brings together. 
good  film's  missteps come   script's insistence  providing deep emotional motivation    every one  abagnale's antics. 
good mindful  many ways  spielberg's  first feature,  good-natured fugitives-on-the run drama  sugarland express. 
good  breezy, diverting, conventional, well-acted tale  two men locked   ongoing game  cat-and-cat. 
very_good hands-down,   entertaining   holiday season's fare. 
very_good  best time spielberg  provided moviegoers since indiana jones   last crusade. 
good it's  technically superb film, shining    usual spielberg flair, expertly utilizing  talents   top-notch creative team. 
good never not_takes    subjects  seriously,  contains  genuinely funny material   90%   so-called 'comedies' found  multiplexes  days. 
very_good spielberg becomes  sinatra   one, asking us   nothing   snap  fingers  come fly  him. 
fair   inventive story, eclectic cast,  authentic period feel, catch   fly   doesn't. 
good "catch me" feels capable  charming  masses  star power,  pop-induced score  sentimental moments   become  spielberg trademark. 
best fascinatingly, catch     resembles hitchcock's self-mocking self-awareness -  canny satire  american culture  cinema, and, shockingly,  slyly autobiographical auto-critique. 
best   dicaprio's best performance  anything ever,  easily   watchable film   year. 
very_good one   best cat-and-mouse movies  come along   while, leo  great fun   role. 
best steven spielberg's best movie   least  decade. 
very_good overall  movie   fun ride   interesting tale   life  one  america's greatest con men. 
fair  slick little chase movie,  two huge stars   grand time. 
very_good kick  hobbit  grab hold  catch      soon   can. 
best steven spielberg  always   fascination   peter pan boy  never not_grew up;  not_drops  one   not_splashy clothes, cars,  high style   early 1960s. 
good  don't care   film not_received  ron not_howard-esque saccharine shellacking, not_simply   not_isn't  by-the-numbers bore. 
best gotcha! 
best  rebellious rogue's skewed survival game   cinematic winner. astonishing cat-and-mouse chase offers sheer escapist entertainment, emerging  one   10 best movies  2002. 
fair  great time   movies  certainly  film well worth catching   can. 
very_good spielberg winningly recaptures  capers   butch-cassidy-style rogue whose charm earns  audience smiles. 
good  chase  fun, amusing,  hosts  good sense  humor.   part,  "true story"  believable   inclusion  several spielbergisms. 
bad  violence  excessive   plot predictable, although    style  director winner's approach. 
fair  compulsively watchable bit  '70s nostalgia,  curious counterpart  dirty harry   icon  new york-brand justice. 
very_bad it's  despicable movie, one  raises complex questions  order  offer bigoted, frivolous, oversimplified answers. 
good  movie   eerie kind  fascination, even though  message  scary. 
bad solid  morally suspect revenge thriller. 
bad somewhat enjoyable right-wing revenge flick. 
good chilling revenge pic  retains every bit   power  disturb. 
good first (and easily  best) dark adventure  vigilante paul kersey. 
good even   disagree   knee-jerk vigilante ideology   hard time denying  impact   film digs deep  works   almost subconscious level. 
good sumptuously photographed  scored,  movie   excellent capsule  '70s filmmaking -- thrilling, thought provoking  sending us    wink   end. 
good  minor classic  surpasses  expectations. 
terrible  last airbender   not_just  flop, it's  not_big-budget flop,  it's  throwback   grand old genre,  movie that's  bad  it's bad. 
terrible  quite breathtakingly inept hodge-podge  vapid spirituality, playground chopsocky  visual effects  take 3d   entirely new level: zero-d. 
very_bad writer/director m night shyamalan's  glorious reputation  tarnished    tediously juvenile fantasy adventure. 
terrible there's  not_third-act twist   not_never not_get    not_first act. 
bad [shyamalan] works  much better  stories   slower  development,   atmosphere  tone drive  film,   you're never not_quite not_sure what's not_going  (though not_not   sense  you're not_completely not_confused, like  film). 
terrible    kid's movie  doesn't not_seem  not_realize  it's  kid's movie. 
terrible bad acting, overstuffed exposition  running time far  brief   amount  plot shoved   reduce  last airbender  parody   big summer film  shyamalan manages  hit every single fantasy film pothole. 
very_bad  last airbender   horrific mish-mash  genres  follows  depressingly large number  dead ends  adapting  source material. 
very_bad  far  children's entertainment goes (and   children's entertainment),  could   lot worse. 
terrible  film   unmitigated disaster,  putrid patchwork   original series stitched together  wretched performances, bad creative decisions   story that's  exposition,  depth. 
terrible mere words  barely describe  sheer inanity  display. 
very_bad it's  nice movie  look at,  long   ignore  characters, plot,  action. 
terrible  seems    good film could  made    last airbender's tale.     film. 
terrible  characters  completely uninvolving,  narrative incomprehensible    part,   performances seem  reflect  bewilderment   plot. 
very_bad    water tribe   much difficulty defeating  fire opponents   battle takes place   ocean? 
terrible unspeakably bad dialogue delivered  excruciatingly bad actors   plot  illogical  stupid  kills unicorns. 
terrible shyamalan tells  story like  syndicated news journalist, reporting events  detached direction  lifeless, plot-driven screenwriting. 
terrible  worst part  undoubtedly  script,  clunks  groans   way   weight  it's  exposition - tragically  unforgivably,  fails  tell  good story. 
very_bad    writer/director shyamalan's dialogue   film grinds   halt. words  grown increasingly pompous  stilted since  concise, crisp, oscar-nominated script   sixth sense. 
terrible  empty, misfired epic  m. night shyamalan  boring  strengthens  claim     worst director working  mainstream cinema today. 
terrible  sleep   hard thing  come by,   dose  m. night shyamalan's  last airbender    cure  you. 
terrible   shyamalan film,  entire cast (which also includes slumdog millionaire star dev patel   exiled fire prince) recite  looney-tunes lines      drugged,  hypnotised,  drugged again. 
terrible $150,000,000 well wasted. last airbender   insult   wanting sophisticated, entertaining  even competent cinema. 
terrible   shyamalan get   wrong? 
terrible    worst acting, action  dialogue you'll endure  year. 
very_bad  dialogue  tin-eared   extreme,  3d  used   strictly tokenistic fashion   absolute lack   sense  irony  humour makes   solemn scenes    laughable. 
terrible   first five seconds,  seems      watching   around two-and-a-half hours,    time  passed  four-and-a-half days. 
terrible please let    last shyamalan. 
very_bad [a] slice  self-important nonsense that's actually pretty funny, although probably    way shyamalan planned. 
terrible airbender's final insult   unmistakable stench   sequel that's left  linger   wake. 
very_bad  first part   planned trilogy, shyamalan says  sequel   darker. better would   start. 
very_bad far   catastrophe  us bewailed,  still disappointingly clunky. 
terrible one  bored  stupefied   seems like  eternity  vacuous spectacle, cod-buddhist tosh  clunking dialogue. 
terrible  swiftly became bored   repetitive  laboured film devoid  drama, tension  real emotion. 
very_bad  nothing  believe  believe    stake,  plot-receptor mechanisms close down. 
terrible dung fu. 
terrible  movie that's  thick   earth,  enraging  fire,    watery  windy   giant cinematic wet fart. 
very_bad  dodgy script, ropey performances, atrocious 3d effects   tendency  take   seriously... 
terrible  derivative  lifeless 'heroes journey' tale layered   eastern mysticism. 
bad ...a tremendously disappointing effort    rock-solid filmmaker. 
terrible  last airbender completes writer/co-producer/director m. night shyamalan's fall  grace;  regarded    exciting talent  film,   sits pretty   laughing stock  hollywood. 
terrible   accurately  completely review  last airbender  quoting  ten-year-old daughter's  thoughts   movie: "they messed  everything." 
terrible  story isn't  not_bad part   not_last airbender -  fact, it's  not_best part...  bad part  almost everything else. 
very_bad  last airbender blatantly sets  stage   sequel.unfortunately,  awful film's huge box office receipts may make  sequel reality. 
terrible  elemental disaster. 
terrible sadly, m. night shyamalan   not_regained   not_lost three films ago. films  truly bad. 
terrible   11th-hour addition  3-d  m. night shyamalan's odious live-action adaptation  nickelodeon's beloved anime-influenced cartoon series doesn't not_make  head not_hurt,  excess  narration  intertitles surely will. 
terrible  time  come  admit   [shyamalan] got lucky  sixth sense   overrated  talent. 
bad  vast  largely joyless--at times leaden--epic 
terrible even  fairly good special effects  movie  boring; let's hope  indicated sequel(s) doesn't not_see  light  day. 
very_bad  need 'unbreakable'   m.night shyamalan's trilogy.  not_lifeless fantasy. 
very_bad controversial casting aside, could  last airbender ever    good movie?  all; it's  listless, incompetent, not_boring mess  insults  comprehension  not_even  not_youngest child   audience. 
terrible  last shyamalan. 
terrible irritatingly stupid. 
very_bad it's difficult  ascertain whether  poorly executed picture  earn enough  warrant  planned sequels   not_even not_make not_enough  not_allow shyamalan  not_super-size  not_next fast-food order. 
terrible gorgeous imagery.beautifullywrought special effects.fantasy fun   ages.i'mtalking ,  course,  'the last airbender' website. 
terrible  film ends   set-up   sequel,   unfortunate enough  endure  torturous mess   hope never not_occurs. 
terrible   mediocre summer season,     first bonafide stinker --  supposed fantasy adventure     magic  mystery   bologna sandwich. 
terrible sadly,  seems  shyamalan  channeling george lucas et al   phantom menace...  said, 'hey, let's     movie!' 
terrible  boring, nauseating blockbuster filled  poor editing, painfully wooden acting, unrelenting dullness,  unimpressive special effects.it's  bad  it's gone past good  back  bad again. 
terrible  trunk   car  filled  busted 3d glasses  broken dreams  summer movie bliss. that's  not_as not_bad  what's   trunk   not_paramount pictures bigwig:  not_bound  gagged shyamalan, who's    $150 million beat  him. 
terrible stick  fork  m. night shyamalan.he's done   director  consequence   last airbender.sad. 
terrible stilted dialogue, wooden acting, glacial pacing, cheesy special effects, tacky-looking sets, ugly costumes, poorly staged  edited action sequences,  shown  murky, cut-rate 3-d. 
bad fantasy works best  linear narrative clarity,  many scene transitions whirl like air   hands  aang.yet, night ignites  separate moments  visual magic worthy   mythology. 
terrible would  blissfully forgettable   weren't not_so not_blazingly not_incompetent 
terrible m. night shyamalan tries  bend  laws  quality cinema  suit   shlocky ambitions. 
terrible  dull, boring, poorly acted, limply written  thoroughly unappealing fantasy, featuring bland characters locked   struggle   interest. 
very_bad   movie  shockingly bad, however, it's  not_likely  anyone  not_be not_interested  another chapter. it's better   not_even not_bother not_seeing  one. 
very_good shyamalan  taken  could    big, flashy, generic hollywood production  made  wholly  own. 
terrible   colossal disappointment!let's hope  truly   last airbender. 
terrible   while, shyamalan creates  ever-growing sense  'who cares   are;     over?' 
bad  last airbender,    shyamalan-style grandiosity,  completely harmless  inoffensive,     least, shyamalan appears     little fun here. 
terrible fans   beautifully crafted tv show   bitterly disappointed   film version   story. 
bad  puzzle  shyamalan's racial casting soon becomes secondary   much  pressing concern -- trying  follow  cluttered story. 
terrible it's rare  see  film  choppily edited, poorly scripted  spastically directed    barely understand  you're watching. 
very_bad  title   ring  prophecy.although  film frustrates viewers   cliffhanger ending, it's hard  believe  second 'airbender'  materialize     likely    indifferent reception   wan hand-me-down. 
very_bad  franchise needs   cute creatures  survive. 
very_bad boring --  age-appropriate  young fans   tv show. 
good using  backbone   nickelodeon series, shyamalan succeeds  developing  story   deep mythology -- something  failed    lady   water. 
terrible everything   film   mind-bogglingly stupid,  barely know   begin! 
bad   please  stop   3d conversions?shymalan delivers visually amazing action sequences   film suffers  terrible dialogue  horrible acting. 
terrible   long expository speeches,   young, inexperienced actors recite  rote,   entire concept  filled  incoherent inconsistency. 
terrible tedious, overstuffed, visually flat ... emotionally inert, filled  painfully expository dialogue  mostly poorly acted, it's simply  all-around misfire. 
terrible paraphrasing  quote  another shyamalan star, haley joel osment,  seems like "there's dead actors walking around like regular actors."  sixth sense   sense? 
terrible  picture  crammed  big-budget cgi --  seems determined  command  interest  sheer technological will. 
terrible  gets real old real fast. 
very_bad even 3-d technology can't inject  much-needed extra dimension   last airbender. 
terrible   thought   bad  writer-director m. night shyamalan  channeling rod serling, wait till  see  try   george lucas. 
very_bad   child puts together pieces   puzzle   help  save  world  evildoers   last airbender,   pondering  bigger mystery:    action-packed adventure   deadly dull? 
good  last airbender  one    visually luscious  exhilarating entertainments   seen  year, full  giddy fireworks  kinetic pleasure. 
bad shyamalan's effects -- matte paintings, miniatures, location exteriors, backlot interiors  digital work -- never coalesce   not_seamless whole,   result  neither fish  fowl, tactile  virtual. 
bad  tv show created  incredibly complex world  three seasons. picture (the first   proposed trilogy) tries  accomplish  year's worth  work  two hours.  get titles  flashbacks, baldly expository dialogue  clumsy narration. 
very_bad there's  not_other way  not_say this: not_m. night shyamalan not_has not_completely not_lost it. 
terrible  addition   3-d  obviously  afterthought,    scenes it's pretty bad.almost  bad   writing   acting.almost. 
terrible  last airbender could   last m.night shyamalan movie.yep, it's  bad. 
terrible   bad filmmaking  bad storytelling. also sounds     death knell  m. night shyamalan's career. 
very_bad  camera swoops   music blares,   might  well  watching  tolerant, teeth-gritting parent filming  son's karate class demonstration. 
terrible    bad   not_only could not_uwe boll not_make  not_better movie  shyamalan not_has not_done here,  not_already has. 
very_bad  spite    running  sometimes flying   fro,  last airbender never not_feels not_particularly not_urgent. 
terrible nothing short   incomprehensible fiasco. one must go see it, avoid  3-d version like  bubonic plague. 
terrible  new low point  shyamalan's crumbling career. 
terrible  battles   slightly  exciting   exposition,  acting  laughable,   characters  flat. 
terrible  good news   eagerly anticipating  live-action, big budget adaptation    3d isn't horrible. bad news?  everything else is. 
bad shyamalan compresses  ton  plot exposition  every line   resulting heavyosity   much   younger actors  carry. 
terrible shyamalan takes  beloved nickelodeon anime series  turns   103 minutes  overproduced, stilted nonsense. 
terrible  staid, interminable miscalculation 
very_bad  problems begin  shyamalan's script,    orgy  exposition. 
fair  hasn't mastered  craft yet,  m. night shyamalan may    something   action-movie thing. 
very_bad  since not_kyle maclachlan's not_whispered voice-overs   worm   spice   worm   spice  dune   fantasy franchise tripped    trying, simply,  please  fan base  creating  new one. 
terrible m. night shyamalan throws  hands   sells    last airbender,  adaptation   nickelodeon anime series  boasts almost  sign   not_director's not_idiosyncratic imprimatur. 
fair it's worth putting   m. night  writer  enjoy  work  m. night  director. 
very_bad even  3d, [it's] one-dimensional. 
bad  sprawling story   dramatically compressed   barely enough oxygen  relationship growth (crucial  avatar), let alone traces   interesting director's personality. 
very_bad  movie   criticized  racially inappropriate casting,  that's  least   problems. acting  laughable,  effects  phony,  editing  addled   dialogue  disastrous. 
terrible  would  thought shyamalan would come    movie  makes  lady   water look positively sensible? 
terrible  last airbender  dreadful,  incomprehensible fantasy-action epic  makes  2007 film  golden compass,  similarly botched adaptation   beloved property  another medium, look like  four-star classic. 
terrible   special effects  impressive enough, m. night shyamalan's film doesn't not_make  lick  sense. 
terrible  colossal folly,  fiasco   summer  2010 - gives us   ringside seat   sight  mr."i see dead people's" career gurgling   drain. 
terrible  last airbender   agonizing experience  every category   think   others still waiting   invented. 
terrible let's   honest: m. night shyamalan   idiot. 
best inception   best film   year  one   best films   decade,   nolan's masterpiece    perfect  every regard. 
best  smart  inventive thriller,  drama  one   year's best movies. 
best nolan  cemented  among  great filmmakers   time,  not_only   film,       works  well. 
best despite  two-   half-hour length,  flies    like  great dream  don't not_want  not_wake  from, not_even   end credits not_start, not_you'll not_desperately not_crave five not_more minutes. 
bad ambitious, sure,  ultimately  far-fetched    good. 
good it's intentionally, thrillingly, disorienting. 
good flaws aside, there's  lot  like  inception  nolan keeps  eye   ball throughout, offering   lush treat   thriller  nerve  wit 
fair taken  theatrical value, director/writer christopher nolan's tale  purposeful memory-travel   fun  exciting trip   creative subconscious. 
very_good    film    measure  density   others. 
fair ...there's  not_denying  not_special effects.  spectacular  creative   extreme. 
very_good  action set pieces  deliriously spectacular; one involving  gravity-impaired gordon-levitt   ever-rotating hallway  wondrous  behold. 
very_good  trippy, complex, thrill-driven action-adventure  demands (and rewards) repeat viewings. 
bad un thriller inteligente aunque algo menos complejo de lo que aparenta, que cae en varios excesos narrativos y visuales.probablemente la pelicula mas ambiciosa de nolan hasta la fecha. 
fair i'm somewhat disappointed  nolan didn't not_make  not_different movie,  not_heartily not_enjoyed  one  not_did make. 
best nuevamente nolan nos sorprende con un ejercicio inteligente y vibrante, con un dicaprio maduro y un cast perfecto.la cinta del ano para hollywood. 
good nolan gledateljima prua zabavu za osjetila  intelekt na na&#269;in koji se &#269;ini iznad mogu&#263;nosti najve&#263;eg broja njegovih kolega 
best full review  movies   masses 
best  classic-in-waiting   keep  guessing  thinking   pick  jaw    floor. 
best nolan's script keeps  parallel narrative threads concise,   gorgeous cinematography  wally pfister  sharp editing  lee smith. 
very_good   movie over-thought?sometimes, yes. challenging material  rarely not_as not_satisfying    blockbuster  one   dream not_factory's not_most not_gifted artisans. 
very_good  marvelous, highly enjoyable film  continues nolan's climb toward   top   list   best filmmakers working today. 
best intelligent  imaginative inception  eye bending  mind bending  equal measures. 
best uma ficcao cientifica que faz jus aos melhores  genero, apresentando-nos  conceitos intrigantes e dedicando-se, entao,  explora-los ate suas consequencias mais extremas. 
fair inception,    talked   crazy heights  showcases  best,  well    problematic, aspects  nolan's directorial chops. 
very_good inception made  brain hurt.  hurt    wonderful way. 
good brain, meet spasm.inception   cleverest,  original use   blockbuster budget we've seen  years.shame    characters   bit underdeveloped. 
very_good christopher nolan proves     man  action  ideas,   delves   male psyche  enriches  soul  inception. 
best "hooray!" 
fair visually stunning inception trips    cleverness, sacrificing character development   pursuit  ingenuity.one  forgive  hubris  give  credit    thinking man's action movie. 
best nolan  spun  elegantly cerebral story   primal, compelling,   visually disconcerting    completely captivating 
good    long film   lot  fiery explosions, intelligent ideas, sputtering machine guns,  violent car crashes. 
very_good  at-times dizzying mobius strip   sci-fi thriller, it's   tremendously challenging  tremendously rewarding movie,  type    audiences talking --  debating -- long   credits roll. 
best  giant win  audiences   degree   filmmakers  respect  intelligence. 
very_good nolan repousse les limites de son cinema pour nous offrir - une fois de plus - son oeuvre la plus dense et stimulante  ce jour. 
good  metaphysical 'mission: imposible'  motivated   challenge  great   facing  heroes: it's nolan's attempt  crack  great film vault.mission accomplished?yes --   crucially -- no. 
best inception  dynamic, moving mind-bender. 
good     capacity  bewilder  befuddle, inception still must  endorsed purely   strength   ambition,   awesome heights    sometimes soars. 
fair nolan    time   life    personal playground and,    heavy technical  narrative machinery, inception remains one   lightest films. 
good   irritating   hour,   gloomily lit   need fog lights,   opens    marvellously inventive, somewhat silly  enjoyable heist movie,   good cast  things  doubt even  could explain. 
very_good it's  streets ahead  anything i've seen   long time. 
very_good one   films, like blade runner  2001  space odyssey,   repay many viewings  order  grasp   intricate details   multi-layered trips   dreams  nightmares   central characters. 
good [nolan]  planted  idea   film    brilliant, original  smart film  years. everyone thinks  realized    own. 
very_good  [nolan] said, "let   originality",    originality. called  inception  audiences  critics alike saw    good. 
best even  flaws  brilliant --  without  flaws    evidences  self-mocking humor, i'm  not_sure i'd like  not_nearly not_as not_well   do. 
bad inception   diverting gambit,   might want  check  watch   times  see   dreams  going   over. 
very_good indeed, hollywood's obsession  3d  extended   storytelling process,   inception,  also reminds us  story  characterization still rule   land   thousand digital vistas. 
good nolan borrows  classic heist  caper movies  design  clockwork tension   particular clock   like dali's dripping watch. 
good cinematically,    keeper,  fireworks grand finale  goes  flashing  booming  two hours  twenty-eight minutes.but, oh,   genuine heart. 
very_good    dreamspace, nolan's command  multi-layered storytelling  nothing short  astounding. 
best  balance  philosophical ideas  narrative tension    enough  keep  film  not_just not_engaging,  utterly riveting   entire duration 
best inception   exception   boring summer! 
good  well-constructed, narratively audacious blockbuster released   time   things   depressingly short supply. 
bad  patently-preposterous, endlessly-elliptical mindbender that's worth  investment    able  say  sat  it, even   can't follow    meandering machinations.it's  hip! 
very_good despite  fact   details   labyrinthine plot  simply  obscure  comprehend   first viewing, nolan sells  emotion --   consequences -- visually. 
best cinema  rarely  not_engaging  not_so not_many levels. 
very_good    kind  film studios need  green light  often...  orchestrated   crafting hand   director  knows   wants  makes  happen. 
fair preposterous,   ingeniously done  it's  entertaining ride. 
best  like  spinning top,  keep hoping christopher nolan's movie  last  little bit longer. 
very_good it's heartening  see   quirky sensibility nolan brought  'memento'  never not_left him. 
very_good it's bold.it's exciting. makes  think. engages. impresses. frustrates.      helluva lot better  shutter island. 
best  first masterpiece  2010. perfect blend  performance, story, music  effects. 
best  dream within  dream. 
good  complexity   plot works  make  film  must see,   also ends  frustrating  audience    can't  figured    first viewing 
best  suspect even repeat viewings won't not_be not_enough  not_nail  one down: like 2001, it's  not_knotty not_enough  ambiguous enough  lead  conflicting opinions.besides,  dreams  open  different interpretations,       films  well? 
very_good  ending  leave  debating   glass half-full, half-empty kind  way.let's  say, it's  movie  needs   seen   once. 
very_bad  someone  never not_saw not_(or appreciated) not_dark city would not_be not_able  not_call  visionary. 
best    not_only  not_best movie not_ever not_made  dreams,  not_is not_also one   not_best films  2010,  certainly one    entertaining pictures i've seen   decade. 
very_good    fascinating visual feast,  matrix  heart  soul,  rollercoaster ride  layers   subconscious mind  challenges  ability  keep up. 
good    (an action-heavy heist movie  several mind-blowing setpieces)   entirely pleasant substitute    isn't not_(a not_psychologically not_complex investigation  dream logic). 
very_good   plenty  reasons  like inception, whether  found  obvious  impenetrable.you'll wish  could dream  lucidly  this,   grateful    nolan   tour guide. 
very_good  makes 'the matrix' look like  dick & jane book. 
very_good    drama built around ideas  images;    cinematic maze  nolan makes  audience traverse  order  follow, understand  appreciate  world. 
fair inception   nightmare  audiences looking  coherent fiction. 
best  groundbreaking, intriguing, exhilarating  brilliant sci-fi thriller that's destined  become  timeless classic.mark  words:    remembered  years  come. 
very_good     complain   filmmaker lets  thoughts get  better  him, especially   summer blockbusters aren't thinking  all. 
very_good  movie  almost hypnotic --  mind-bending experience laced  palpable tension  fueled  drama.sweet dreams. 
good inception   intense, complex story,  it's always coherent, imaginative,  entertaining. 
fair  time wasting  time bending, inception   shoot 'em  masquerading   thinking person's sci-fi film. 
good  sophisticated  uniquely clever cinematic concoction   refreshing change   usual lineup  mindless summer fare. acting  dialogue take  back seat   mind-blowing action  is... 
fair nolan    clever fellow,  argument there.he's skilled  juggling big ideas  making us think.     make us feel. 
very_good  final half-hour alone   miracle  clockwork-precise showmanship. 
best it's   latest indication  christopher nolan might   slyest narrative tactician making movies today. 
good pretty good,  not_bad,  brilliant  surely ain't. 
best inception   boldly constructed wonder  plenty  --  one character describes  -- "paradoxical architecture." 
very_good  found  admiring  movie's stubborn adherence    universe  logic. 
very_good nolan's tale   not_only  trip  not_mental labyrinths   reminder  memories may cripple us, unless  learn  let  go. 
best inception,  latest  nolan's long list  awe-inspiring films, proves     ambitious  satisfying project  date. 
bad  good news is, i'm  not_going  not_give away    not_mind-bending twists   center  inception. bad news is, that's   aren't any. 
very_bad inception   slow   confusing   may actually fall asleep. wish   really dreaming  could wake   dream another movie. 
very_bad mixes arcane talk  dreams  traditional action sequences resulting  strange  ineffective hybrid. 
terrible   handing  joints   box office  this? 
best    movie people  go see   argue   then,  likely, go see again.   instantly  must-see film   summer. 
good  turns overpowering, spectacular  truly awe-inspiring.nolan   taken    next level. 
very_good inception   rare film    enjoyed  superficial  progressively deeper levels,  feat  uncannily mimics  mind-bending journey  protagonist takes. 
best  know  much   cheat     movie concludes   character waking   realizing     dream?inception goes another way:  characters wake    dreams  figure  what's real. 
best   audacious  multifaceted hollywood entertainment  grown-ups i've seen  years. 
fair wrapped    logistics  various dreamscapes   technical details  dream sharing  inception,  picture   abandons   essential thread. 
very_bad inception becomes   nightmare  trying   "too" smart. 
very_good  visual effects  outstanding, including  fight scene  rivals  ever put  film. 
very_good inception    astonishing thing   see  year. may  one    astonishing things   ever see. 
very_good  first  [nolan's] films   would call flat-out fun. 
best   long-anticipated christopher nolan film inception deliver  we've  hoping for?   word: yes. 
very_good     nolan's strengths,     weaknesses,    undeniably his.    $160 million action film  loss  regret,    exciting  part    flaws. 
good inception  often thrilling  watch,  there's something hollow   center. 
terrible (s)tories  show,  not_tell,  nolan keeps telling us   can't tell  story. 
good  first  many major achievements   memorable  haunting film   render  people's dreams -   not_most not_interesting  topics not_normally - not_absolutely riveting. 
best   decade dominated   three dreaded rs  remakes, reimaginings  reboots comes  truly original blockbuster. 
best   intelligent  visually stunning film   year.literally mind-bending. 
very_good   asks  viewers     something rare: engage  intellect. 
very_good  grandiose exploration   subconscious   blazing piece  puzzlemaking. 
best it's  kind  thing   comes along  every  decades. 
best  intellectualized action flick   action-packed intellectual film?  answer,  course,   it's both. 
good like  traditional narrative,  starts  point   ends  point b.   goes backward   alphabet  get there. 
good  heist picture  heart,  dream-world-set thriller harkens back   reality-shifting days  "the matrix,"  edges toward intelligence     places  wachowski brothers opted  visceral popcorn thrills. 
bad rule  thumb:   movie uses  word "deep"  much   one does,  probably isn't. 
very_good  absolutely loved every minute  it. 
best  ambition  display   huge,   filmmaking  intelligent, you'll emerge feeling   you've  watched  entire season   greatest sci-fi series never made. 
very_good    love  movie  dares people  think big. 
good    popular entertainment   knockout punch  intense  unnerving it'll   worrying  it's safe  close  eyes  night. 
best nolan's film  surely   ambitious psychological thriller ever,  yet also   personal. baroque imagination makes  directors' efforts look like beach-pail sand castles alongside mad king ludwig's neuschwanstein castle. 
bad meanwhile, explanations  offered, buildings collapse  themselves, dicaprio frets moodily, henchmen fall    white van keeps falling   bridge ... it's   beautiful,  mostly  empty. 
best unlike anything you've seen 
very_good   dreams build upon    cobb's past creeps through, nolan  us    wants us -- deliriously lost   world  dreams  reality  indecipherable,  curious enough  stand  line  another showing. 
best    movies   like   try. 
bad mr.dicaprio exercises impressive control  portraying  man   verge  losing  grip,  mr.nolan  not,   end, given cobb  rich enough inner life  sustain  performance. 
very_good inception   rare blockbuster entry  sophisticated  intelligent    exciting  spectacular. 
good  fact   manages    unmissable  maddening doesn't not_kill  not_immediate buzz, since half  film's thrills not_consist  not_simply not_keeping   it. 
very_good   smart sci-fi puzzle box, director christopher nolan transports  audience   dreamscape  begins   familiar   takes  radical, imaginative leap. 
good like  dream, nolan's film fades swiftly   light --    lasts,  feels like there's nothing  important  decipher. 
best leonardo dicaprio's new thriller   good  live action cinema gets...and you're      deep dreams  prove it. 
best  truly remarkable movie represents imagination   highest order conducted   true master   art  motion pictures. 
bad without  substantial story  support  whole,  piece   weightless   'zzzzzz team' itself, floating   multiple levels  dreams within dreams. 
good even minor roles  filled  sterling talent (including michael caine  cobb's mentor),   testament   originality  precision  christopher nolan.   mind that's definitely worth getting lost in. 
bad inception may   brainiest hokum ever released   cinematic summer.imagine last year  marienbad wandering   orbit  producer jerry bruckheimer. 
best inception  one    original, thought-provoking, intense, mind-blowing pieces  entertainment   ever seen. would pay money  watch people's reactions. 
good emotional intimacy  lacking,   characters functioning merely  devices  explain  increasingly complicated scenario,  there's  doubt  nolan not_knows   not_craft  not_enthralling brainteaser. 
best  thinking it'd take "a couple months"  ink, director christopher nolan took eight years  painstakingly write  "inception" script.   tell.it's  first pure masterpiece. 
good    brave move  follow  dark knight, one   biggest hits   time,  something  incredibly complex,  nolan  relax -- it's worked like  dream. 
best  conceptual coup that,  dealing   shifting logic  fractured reality  dreams, frees    need  satisfy  conventions, formulae  expectations. 
best it's  long movie (2.5 hours)  doesn't not_feel not_so,    rare would-be blockbuster  demands close attention  would surely reward rewatching. 
very_good  inception, writer/director christopher nolan  not_only not_cements  status  hollywood's not_most not_innovative filmmaker,  not_has not_created  not_daring genre:  surrealist heist thriller.or, maybe   developed  dream invasion action epic. 
fair ...part heist caper, part jungian fugue-state  dreams stack  inside   like russian nesting dolls. 
fair personally,  got  thrills    simple animation  richard linklater's waking life. 
best  filmmakers need  abandon  ikea guide  making hollywood movies (step 73: keep hammering cliche)  close  eyes   little nap. 
very_good whether [dicaprio] confronts lost love   dream world crumbles   glorious symphony  exploding fruit  buildings, inception  beautiful, high-class chaos. 
good    rarest  beasts:  slippery, cerebral summer blockbuster  slaloms  illusion  reality  back   leaves  viewer bewitched, bothered  bewildered. 
best it's said  christopher nolan spent ten years writing  screenplay  inception. must  involved prodigious concentration, like playing blindfold chess  walking  tight-wire. 
best  movies  produced one   rare works  great art, disguised   action thriller --  thoughtful  thought-provoking meditation disguised   con game carried    dream ... within  dream ... within  dream. 
good it's gratifying  experience  summer movie  large visual ambitions   nothing   less   mind  (as shakespeare said)  dream  hath  bottom. 
fair surely   intellectually  viscerally engaging action film  years. 
good one   best things  nolan   director   he's  self-conscious. movies unfold  fold    without  strain  labor  flash.  lack  self-consciousness  also nolan's downside. 
fair  dream logic  inception --  deals, like nolan's far  intriguing memento,   architecture  memory   nature  reality --  stymied   clunking script, crammed  expository exchanges  urgent blather. 
best inspired  times  movie classics, modern  otherwise - 'dark city'  'minority report,'  also 'metropolis,' 'citizen kane'   best 007 adventures -  earns  place    conversation,  tribute  nolan's ingenuity. 
very_good  singular film  seeps   brain  much    might leave  theater looking   world differently. 
fair writer/director christopher nolan   obsessed   mechanics   gimmick  plot  inception  make  intellectual leaps   screen. 
fair  remarkable achievement  ingenuity  storytelling. 
bad   motion picture set within  boundless reaches   subconscious, inception  depressingly lacking  imagination. 
best consider    form  inception   film review: see  again,   you're  it, see   third time. 
best  matter  not_high  not_personal expectations  "inception" may not_be,  film not_not not_only not_meets  wildly exceeds them. 
best one    intoxicating, challenging  beautiful movies   21st century, deserving  multiple oscar nominations. 
best inception   first masterful video game movie (never mind   isn't not_based   video game). 
best  masterpiece   grand scale    not_just  not_ingenious work  science fiction  may   best film since rear window  play along   mind's eye    view movies altogether. 
best inception  either  great, mind-bending movie  one big swindle.let's go   former. 
bad christopher nolan's existential sci-fi heist flick  always riveting,   not_always comprehensible. 
very_bad inception  instruction manual cinema,  film  spends  much time explaining  rules   narrative conceit   fails  either emotionally engage or, except    notable spots, viscerally thrill. 
best  simplest way  sum   greatness  inception   identify    new classic  science-fiction cinema (and,   matter,  heist genre). 
best brilliantly directed  superbly conceived,    genuinely exciting, intelligent thriller  stunning visuals, gripping action scenes,  brilliantly constructed script  terrific performances   note-perfect cast. 
terrible none   prattling drivel not_adds   one iota  cogent  convincing logic. never not_know  anyone not_is,   goals not_are,   not_work    they're doing. 
best  sublime brain-twister   movie  plays   intricately   many levels simultaneously   bathroom break comes    peril. 
best  master stroke   director   prime.inception  leagues   live action film released  2010. 
good       bunch  people sitting around scheming nonsense  prove  compelling? david fincher knows   take  studio's money  spin   stylishly  nolan. 
good inception   elegant, portentous ride, though i'm  not_sure nolan not_is  not_closer  not_visualizing  not_real (dream) deal  hitchcock was. 
best   mind-bending story might  not_be not_as not_cerebral   not_seems,  not_completely not_envelops us 
best watching inception  like striking  match  setting  brain  fire. 
very_good   wildly ingenious chess game, grandmaster nolan plants ideas   heads  disturb  dazzle. result   knockout.  warned: inception dreams big. 
very_good  first, inception left  cold, feeling   i'd  eavesdropped  somebody's bad acid trip.  find  can't get  film    mind,   really  whole point  it, isn't it? 
best   i've watched inception,   mind splattered    theater  like  knew  would be,   still don't not_really not_know  it's about.that's   amazing  movie is. 
best   summer blockbuster   multi-million dollar budget really   smart, moving  intellectually thrilling?pinch yourselves,  could still  dreaming. 
very_good  next step  [christopher] nolan's evolution  one   master filmmakers   time ... combines  jaw-dropping action   dark knight   ingenious plotting  memento. 
best    doubt not_need  not_see inception not_more  not_once  not_appreciate every nuance  nolan's not_carefully not_balanced ambiguities - but,  importantly,   also want to. 
best mind-bending  time-twisting, it's   exciting thrill-ride   summer. 
best  visuals,   sweeping grey-blue gotham-like cityscapes  preference  real-life stunts  computer trickery,  jaw-past-yer-knees outstanding. 
good  film erupting  ideas, ambition  intelligence, one  credits  viewer   capacity   mental heavy lifting. 
best   hugely impressive that, given    stake, nolan  managed   not_only not_pull     bag,   absolutely nail it. film   all-encompassing   concept   title: grand, epic, smart  unforgettable. 
best  physics-defying, thunderous action, heart-wringing emotion   astonishing performance  dicaprio, nolan delivers another true original: welcome   undiscovered country. 
best nolan's  personal  daring film, "inception" contains   nolan's  innovative ideas since "memento."it's also   successful movie  terms   able  fully realize every nuance    rich concept. 
best inception could  well  nolan's masterpiece. 
very_good inception doesn't not_just not_dream not_bigger  not_most movies not_even not_dare,   leaves  audience feeling inspired    same. 
best  expected  lot,but still walked  hypnotized.here's  movie that's 3 steps ahead  you,  4 different levels,  5 blinding speeds.best  2010 thus far.(no spoilers) 
best  wildly entertaining  dazzling mind-trip   not_be not_missed.kubrick would   proud. 
best inception   masterpiece.making  huge film  big ambitions, christopher nolan never not_missteps  manages  create  movie that,  times, feels like  miracle. 
fair resting firmly   relentless pacing, vengeance becomes obsessed   lasting effect  vengeance   traditional machinations  plot  character. 
good  directors make ac tion movies   pizazz  hong kong's johnnie to... 
good  newcomers  mr.   longtime admirers   prepared   master class  directing. 
good  need   one helluva director  pull  using kids' stickers   climactic plot point;  auteur makes  look like child's play. 
good veteran hong kong filmmaker  mixes  grand gestures  john woo   tactics  christopher nolan's memento;  result ranges   silly   sublime. 
very_good  formula thriller done   elegant genre exercise. 
bad ...the movie doesn't not_entirely not_go   rails   not_first not_major shoot-out rolls around... 
bad  indeed   anything surprising   cliche-packed genre fare, it's  degree      screenwriter wai ka-fai  prepared  indulge  flair   ludicrous. 
bad tom hanks' powerful, brutal  mature story. 
best  melancholy    affirming, "cast away" tells  darkly comic, occasionally punishing parable   happens  humans lose sight  humility  life's grand scheme -  interesting thematic twin  tom hanks'  "joe vs.  volcano." 
good  beginning  ending   film   bit underdeveloped,  that's  quibbling. 
bad zemeckis' tranquil control never wavers. 
fair  wish     film's 144 minutes  spent alone  hanks. 
good   mr.zemeckis'  confident directing  date.     much faith   audience. 
bad it's really kind  ironic. old chuck's life  ruled   clock. he's learned better,  don't not_get not_enough time     author's not_decided  not_was time  go.oh, well. 
good it's  risky venture,   fascinating, straightforward glimpse   soul   man. 
very_good    cast away   gripping   long midsection,  would  overwhelming; still, even   flaws,  marks another milestone performance  tom hanks  well   robert zemeckis. 
good  enjoyable, moving drama   you'll believe  man  love  volleyball.highly recommended. 
best  challenge   character  matched   challenge   actor;     movie mr.hanks    human   see  hear.  tackles  job  stunning confidence   performance stripped  gimmicks  driven  need. 
very_good cast away remains daring  quite unique even though  could   even more,  hanks' performance  really something   seen. 
very_good  awesome movie. 
fair hanks fans may  well love  movie,     not_fulfill  promise. 
bad ha um filme belissimo escondido em naufrago.infelizmente, ele esta enterrado  meio de duas not_extremidades not_que deixam not_muito  desejar. 
very_good one  project like  (or gump)   could   best actor/director team since deniro  scorsese. 
very_good cast away isn't  not_first  not_recognize  not_modern need  not_primal tales,    among   accomplished. plugs straight   unplugged fantasies. 
bad there's something inherently compelling   situation, even   movie screwed    specifics. 
bad two hours  good movie   moderately spoiled  thirty minutes  nora ephron-style dreck. 
best   didn't not_know  not_better i'd not_say   film not_was not_written  order  tom hanks  not_win not_yet another academy not_award.yikes!  may pull  off. 
bad thank god there's  friday. 
good  found cast away  transporting,      second time around. 
bad hanks delivers one   best performances   year.    despite great difficulties, among them: zemeckis   collaborator, broyles. 
fair ...a good title, good acting, good effects, plentiful bonus features, three mediocre stories,   volleyball.  say 2000   bad year  films! 
good  much   time, hanks   screen  himself,   dialogue addressed   inanimate ball. lesser performer would  made   unendurable ordeal. 
very_good  film  soars   standard big-budget hollywood fare. 
good  problems aside, "cast away" delivers  amazing moments  cinematic beauty. 
good tom hanks   exceptional job    real character   film 
best es un filme sobrecogedor y motivante que dejara una honda huella emocional en quien tenga la oportunidad de experimentarlo 
good   testament   acting prowess  undeniable humanity exuded  tom hanks    carry long stretches   film literally 
bad ...an odd  unbalanced undertaking  pays distinctive attention   appropriate elements   draws back    wrong moments... 
good cast away   significant achievement  this,   other, year. 
best   one   love   hate its...i completely loved it.even  unorthodox ending...i find hanks mesmerizingly talented. 
good hanks' sympathetic performance  broyles's detailed script   average    not_bad way  not_spend  not_few hours   holidays. 
good    good film;    stuck   guns,  could  become  cinema classic. 
good  felt like  real ending   cast away. 
very_good ... fascinating, moving, full  meaning  well worth investing 143 minutes   life. 
good thoroughly absorbing. 
bad  hanks' performance  masterful   tale  survival,  movie runs   steam,  direction,   end. 
good cast away amounts  little    unprecedented showcase   star. 
very_good  moving  artful odyssey,  reminder   matter  not_much  not_try  not_beat  not_clock, time  not_grind not_ever forward. 
terrible zemeckis   capable director,  despite  misguided concept,  movie  anything  inept. 
bad   fedex troubleshooter  survives  plane crash, hanks performs  bravura solo spin. 
good tom hanks   superb job  carrying cast away      two-thirds   running time,  isn't not_much not_helped  not_additional characters   opening  closing sequences. 
best first-rate. 
good   best, cast away, like titanic, awes us   sheer oceanic sweep   cosmic apprehension  human insignificance. 
fair add  chuck's deteriorating hold  sanity -- evinced   inspired conceit   relationship   volleyball   he's drawn  face --     long middle section  bravura filmmaking. 
very_good    not_be not_bored   second. 
best  nothing less   best movie   year. 
very_good  unforgettable film. 
good cast away's finest moments consist  hanks alone   surroundings. 
good director robert zemeckis  screenwriter william broyles jr.  great job  keeping  cut-and-dried formula from, well, getting  cut  dried. 
very_good hanks turns   oscar-worthy performance yet again. 
bad  handsomely made, instructive  finally tedious blow-by-blow training film  island survival   throws  entire venture   balance, capsizing  enterprise  making  difficult  keep  kind  message afloat. 
very_good  model  restrained storytelling that's studded   series  pure emotional peaks. 
fair pulls  audience   sure-footed storytelling   commendable performance  hanks    demanding role. 
best  film brimming over-the-top  realism  features one    treasured (and likable) actors, tom hanks,   incredible, virtually silent performance   survivor. 
good one thing  bound  come   cast away --  deserved best actor nomination  hanks. 
best    hallmarks   great motion picture: well-developed characters, solid drama, non-traditional adventure,   intelligent script. 
very_good unusual  remarkable. 
bad    tail   tale,  last 25 minutes,  left  marooned. 
good   movie  spends  80%   runtime alone   island  one man actually  not_be not_boring? bet. 
best  gung ho fedex systems engineer stranded   deserted island cultivates  spiritual practice  hope  learns  respect  mysteries   present moment. 
best it's  not_just  movie -- not_it's  experience. 
best  cinematic triumph,  motion picture  rich  honest emotions  ideas   comes   relative surprise     big-budget, star vehicle. 
good may ultimately underachieve,   soul  hanks brings   role --   film -- must  not_be not_underrated. 
very_good    happens  cast away  one   best films   year. 
terrible  abysmal would-be comedy  sees  quickly falling star delivering  performance that's  hammy  unfunny    dull  embarrassing. 
very_bad  overlong disaster... 
fair johnny depp   updated baron munchausen. 
bad look past  vicious reviews   film reveals    squarely   genial, proudly silly spirit  everything   pink panther  austin powers. 
very_bad depp's charlie mortdecai,  conglomeration  grunts, bleats, facial tics   moustache  becomes  subplot  itself,   hoot,  highly unlikely  join capt.jack sparrow, edward scissorhands, ed wood  willy wonka   hall  fame. 
terrible  tiresome misfire that's mortifying   concerned... 
terrible  dreadfully flat  unfunny film...it really  painful  watch   terrific actor  johnny depp bland     big way. 
very_bad tiresome caper comedy  big stars, little appeal. 
terrible aside   hipster barber   there,   hard  imagine   filmic folly  really aimed at. 
terrible  one's dead  arrival. 
terrible    idea    movie not_was not_made. 
bad  leaden story  by-the-numbers stuff. 
bad     three-minute snl sketch unfurls   feature-length snooze. 
very_bad there's  never not_enough ham   buffet  not_johnny depp  days. 
good  may  not_like it,  it's hardly  not_worst movie not_ever made. isn't not_even not_anywhere near  not_worst movie not_released  month. 
terrible  jokes  astonishingly unfunny, splitting  cast   desperate  please,   looking  slip      dignity intact. 
very_bad depp's performance  insipid, scraping  bottom   wardrobe  over-the-top weirdo personae. 
terrible  wilfully terrible film marks  significant juncture  johnny depp's peculiar career. is,  him,   assassination  archduke franz ferdinand    balkan league. 
terrible compared   mustachioed gurning going  here, depp's captain jack sparrow   study  bleak bergmanesque understatement. 
terrible mortdecai lacks  wit  charm  would've  necessary   farcical pastiche  work, resulting  another disappointment  johnny depp. 
very_bad  art-heist caper mortdecai, johnny depp tries  darnedest  start  kooky austin powers-like franchise   side  bumbling insp.clouseau. dash     isn't  not_crashing bore, not_old bean. 
terrible [mortdecai] fails    every level,  committed   ridiculous premise   doesn't not_bother  not_step not_back  recognize   unholy mess  is. 
terrible stale, strained  sadly dismal considering  parties involved, mortdecai wants    globe-trotting roguish romp crossing  globe   bespoke suit,   feels  like  brandy-soaked nap  grandad's threadbare housecoat. 
terrible depp's strenuously unfunny performance turns  frivolous caper comedy   grim death march   closing credits. 
very_bad mortdecai  content  stroll casually  unassuredly   paces, taking long, long intermissions  depp  whimper  giggle. 
bad   gels, it's genial.  doesn't,  drags. drags. 
bad  humour  puerile  idiotic,   may laugh  loud  spite   -- especially  you're familiar   carry  movies   original pink panther. 
terrible  looked funny  small, trailer-sized doses turns   interminable death march  applied   almost two-hour run time. 
terrible [an] absolutely bewildering waste  time, talent, energy  money. 
terrible depp   much  blame,  put  project together   secret window director david koepp. doubt  not_had  hoot filming it,  watching   painful. 
very_bad "mortdecai"  loads  problems,   secret   semi-tolerability     tries  hard  doesn't not_try not_hard enough. 
terrible  14-year old boys   enamored  growing  mustache. 
very_bad "don't  tiresome," paltrow tells depp  one point.   forget   yell    screen myself? 
very_bad resistible. 
very_bad  whirlwind  horrible british accents,  much gagging   not_enough not_good gags,  weak dialogue that,   not_exactly not_terrible, not_is not_terribly boring. 
very_bad  spectacular mess,    real shock comes   number  a-list talent involved   sides   camera. 
very_bad shrill, stupid  often sexist, mortdecai sinks due   embarrassingly overwrought turn  johnny depp. 
terrible mortdecai   stuff  inspires stipulations  wills,  in, 'have  basic decency   event   passing,  don't not_let people not_bring   one movie.' 
bad never not_amounts  anything not_more   not_watchable mess,  inside anglo-joke  not_most  us not_aren't  on. 
very_bad johnny depp   danger   upstaged    moustache   knockabout crime caper. 
very_bad mortdecai  reminiscent     wildly misfiring comedies  peter sellers used  make   1960s  1970s -  worst   pink panther films,   star-studded fiascoes    1967 casino royale. 
terrible johnny depp affects  accent that's  exaggeratedly british  sounds like  one-man pimm's advertisement  mortdecai,  dimwit toff art dealer   taste  port   moustache  would get  laughed   shoreditch. 
very_bad  poster  awful. premise  awful.  frank, quite  lot    awful ... 
terrible "mortdecai"  mortdifying,  mortdal sin   movie that's headed   cinematic mortduary. 
terrible    not_enough  not_fall    funny voices. need  script  actual wit  verifiable verve. 
terrible johnny depp  done  much  us.let us  return  favor  pretend "mortdecai,"  disastrously misjudged career low, never not_existed. 
terrible despite  superior cast  terrific-looking production values,  mystery romp   misfire  every level. 
very_bad though  books  brilliant, depp's attempt  make   terry-thomas movie feels tired     little tortured. 
bad mortdecai works   low-stakes comic mystery   refreshingly aimed squarely  adult moviegoers. 
terrible depp massively overplays    embarrassing  shockingly unfunny self-produced farce. 
very_bad it's hard  escape  suspicion    people sure  enjoy 'mortdecai'  depp, paltrow, tim burton  madonna. 
terrible it's hard  think   way    experience  watching  new johnny depp film could   worse, unless  returned home afterwards  discover  depp   popped round      set fire   house. 
very_bad mortdecai,  film,  neither satire  spoof, instead getting caught uncomfortably   place   butt   joke  difficult  pinpoint. 
very_bad readily  worst thing steven spielberg  ever made. 
fair  never not_held  not_lost world  not_such not_high esteem,   watched  multiple times  always felt  got  bit   bum rap. checking    fourteen years later,  still feel   way. 
bad nastier beasts  mean people  intense sequel. 
good  summer's blockbuster  beat  beach reading   big screen,      otherwise? 
bad nothing extinct here,  pure dino-might! 
terrible  film  going  sink  well-deserved oblivion. 
bad  there, done that. there's    it. 
fair  story,  must  said,   not_great shakes, although it's not_not not_half not_bad  action-movie standards.  action -- that's   go see movies like  --  terrific. 
terrible  lost world   vibe  'obligatory sequel,'   director steven spielberg probably wanted  avoid. 
good spielberg amply delivers  goods with...the lost world: jurassic park,  beautifully crafted series  nightmarish set pieces   not_other goal  mind   not_scare  delight  audience. 
bad special effects demand dino closeups,   technical miracles seem sadly mundane. 
very_bad  cheerless, heartless monstrosity. 
good  lost world   tremendously enjoyable action adventure. 
bad many people  find much  divert    lost world,   not_worry whether    not_falls not_short  jurassic park. 
best  lost world: jurassic park  one   rare sequels   better   original. 
bad  fact   movie  literally dull comes   surprise, especially   usually reliable spielberg   helm. 
terrible   inevitable   would make  sequel,        one? 
bad  watching dinosaurs attacking  killing stupid people   not_enough. 
good although  film    nearly everything   predecessor, somehow  result  less. 
fair   made  make money  entertain.  think  achieved   those, although    kind  spades. 
bad  delivers   thrills,  nice dinosaur effects,  packed theaters. 
bad it's  like watching jurassic park   fifth time,  it's hard  get worked    film   little going   besides big mechanical lizards. 
bad   low-angle, out-of-focus, washed-out photography,  looks like spielberg slapped  thing together   weekends away  dreamworks. 
fair offers less screen rapture   raptor   predecessor did, unless  sole priority  dino-mighty effects. 
very_good lost world: jurassic park   epitome  american mainstream action movies 
good steven spielberg   ruthless cat-playing-with-a-mouse mode. 
very_good spielberg  made  riveting, exciting, high-grade creature feature,  lots  stompin'  chompin' goin' on. 
good  not_as not_good   original,   far  sequels go, it's way, way  average. 
good repetitiveness notwithstanding,  lost world boasts several edge-of-the-seat moments. 
fair  lost world feels like less   movie     carnival ride --  precipitous highs  nerve-jangling lows. 
bad   film suffers   been-there, done-that syndrome,    major structural problems,  far  sequels go,  lost world  one   better ones. 
fair steven spielberg   stranger  sequels.  lost world grinds along    mechanical effort. 
very_bad  film   boring, unoriginal  ultimately dreary rehash  jurassic park. 
bad whereas steven spielberg's original jurassic park filled viewers  awe   grandeur  nature,  sequel,  lost world: jurassic park, achieves 134 minutes  tedium. 
bad    awe?   sense   dinosaurs really walked  earth,  film   would     monster movie?   ooohs  ahhhs? 
terrible spielberg's dinos, manipulated   small army  puppeteers,  watchable enough.  artificial critters  little reason   resurrected   era, let alone  3,300 screens  memorial day weekend. 
good despite    basic improvements going   production,  perfectly entertaining finished product still somehow manages  fall short   original film. 
bad  lost world certainly   moments  it's  rather schizophrenic movie  lacks  simplicity   original. 
bad  lost world,  terrifically entertaining,  also structurally   kilter. 
good  cassavetes  worthwhile viewing 
bad     recent film   think of, gloria   movie  depends   mood you're    see it. 
good one  cassavetes'  accessible  involving movies. 
terrible john cassavetes made  iffy movies   career,  none not_is not_worse   not_original gloria. 
good tough, sweet,  goofy. 
good 0.6 
very_good we're left  decide  wounds go  deepest,   afghanistan   caused   confusion  emotional barrages  continues  suffer  america. 
very_good   closing scenes, "hell  back again" builds   emotional  stylistic power   didn't not_see not_coming. 
very_good dennis's film attempts something  documentaries have:  inhabit  psyche   subject. 
very_good hell  back  offers  potent documentary correlative   narrative   hurt locker. 
good  film suggests   doesn't not_really not_matter whether harris not_ever not_gets not_back  not_uniform.he's forever carrying around  piece  unexploded ordnance   head. 
very_good lays bare  truth  war -  hellish quality -   power, you're  not_likely  not_look  this,    conflict,   way again. 
good  tough  deeply rewarding watch.search  out. 
good  director   intention  not_making  not_prefab antiwar statement. simply wants  show us  experience,    happened,  let  chips fall   may. 
good  pulls  punches. 
good flashbacks, overlapping sound  dynamic editing viscerally convey harris' state  mind, leaving  bleak picture   struggle  win  afghani people's trust. 
good  vital   best war chronicles  come   recent years,   one every american ought  see. 
very_good   artistry   painting   impact   sucker punch. 
fair doesn't offer  not_much information,  carves   sturdy slice  life portrait 
good   necessary  cinematic  restrepo ... brilliantly structures  story   marine's homecoming    war footage functions like flashback sequences. 
bad  group  true believers   american cause   afghanistan war   happens  one     comes home injured. 
good  visuals  consistently bleak,   film's engagement  harris   often-harsh world around   clear-eyed  empathetic. 
good dennis refuses  push  political agenda  viewers' throats.  message   film --  breathlessly paced look   realities  war --  clear: war   aftermath  indeed hell. 
good   feel   jarring  stressful  must    soldier  go   life-and-death adrenaline rush  war   maddeningly slow world  rehabilitation  forced inactivity. 
fair danfung dennis's documentary isn't content  not_merely not_capture warriors  combat. 
good danfung dennis appears  set   make  film  one subject,     entirely new, much  compelling story emerge   midst  shooting. 
bad lauded miniseries doesn't not_glamorize  not_old west. 
very_good  don't care   thing not_was not_originally not_made  cable, theatrical, network,  quicktime.  one    best films i've seen  year. 
bad whilst dorff  fairly blank   central role, monaghan  superb, creating  character whose unlikeliness doesn't detract   believability. 
very_bad stephen dorff struggles  rise   plainness   film's premise. 
fair simmering undercurrents  dread  distrust drive  updated "bonnie  clyde" set   dark inner city. 
terrible tomorrow you're gone may  overly confusing  start  finish,  there's  confusion   fact  it's not_simply not_not not_very not_good. 
very_bad tomorrow you're gone looks like   made  reading  first chapter  noir  dummies. 
bad  movie tries  achieve something we've seen done  much better   past without  level  writing necessary  make  work. 
terrible hardboiled noir play-acting doesn't not_get not_more not_sluggish    not_leaden tale  blurs  line  reality  delusion   way that's less intriguing  simply confusing. 
very_bad imdb lists  title   film  "ip man zero,"  obvious nod   coming  parts one  two,  unfortunately, it's also  inadvertent comment    particular film   offer. 
good    currently popular martial arts series survive without donnie yen,   popular action star  asia?absolutely. 
very_bad   nothing   bubbling soap opera   plot  can't  solved  drawn-out fight scenes.   jump  kick, poke, slap  twirl  half  film. 
good  intricate, rather beautiful dance  momentum  force. 
good  perfectly entertaining, exciting,  competently made action thriller, [but]  can't help   somewhat   letdown. 
bad travolta  camp,   action  cool  true john woo style. 
very_bad  long,  loud,  silly 
good directed   keen action instincts woo brought   killer, hard-boiled   cult causes   career  hong kong. 
bad gangnam blues   not_break not_much not_new ground   not_genre,  it's  well-made       familiar korean style, emphasising clarity, medium-to-long shots,  symmetrical compositions  actors often directly facing  camera. 
bad jimenez  certainly chosen  best mob flicks  emulate,   connection works best  charting   course. 
good   compelling true crime tale.like  flipside   french connection. 
bad  fascinating true-crime story gets  flat, formulaic treatment   connection.where's  jolting, no-holds-barred energy  popeye doyle   need it? 
bad    much  admire here,    way around it: exit 67 not_is  not_thumpingly not_dull, pulp-free meditation  gangsta movies  not_comes  way not_too not_much earnest, not_self-conscious chatter. 
very_bad  violent   taken seriously   serious    fun. 
bad    lot  actors  expect  see headlining action films.sean penn   one  them.yet    proving beyond  sensible question    roll, run shoot, stab  bleed   best  them. 
bad part   problem   script's determination  drag   spain's  scenic spots   action whether    not_suit  mood. 
bad really, it's   engaging   ancient action movie pleasure  watching  well-trained killer fight   life  save  woman. 
bad   want  thriller  architecture,    thing.gaudi  guns,  could  called it. 
bad ultimately  absurd  take seriously   serious  enjoy   popcorn flick.  target   surprisingly dull, it's  bullseye. 
terrible  almost astonishing dull  misguided thriller... 
fair   latest film,  gunman, morel tones   action  favor    thoughtful  mature exploration  violence   consequences. also reinforces  sean penn still   best scream/cry   business. 
terrible action    tedious. 
very_bad it's  another tourist salad bar  stale, limp man-on-the-run cliches  chases, hand-to-hand-combat, gunfire,   hilariously pretentious sequence set   bullfight. 
bad it's  gritty, generic 'guy' thing   get-go. 
very_bad  ill fit  sean penn   front -  tight  let  action-hero experimentation breathe   loose   geopolitical ire  take hold.   areas  art  altruism,  plays like something penn probably loathes: voluntourism. 
very_bad  novel  jean-patrick manchette provides  source material,    real "auteur"   morel,      much    same. 
bad ...  decent shootouts  hand-to-hand combat   writing mostly stinks, allowing  gaping narrative holes   improv rants  bardem ... penn seems less enigmatic   plain bored. 
bad it's rambo tailored  penn's humanitarian interests. 
terrible  gunman feels like sean penn's belated audition   expendables franchise. audience would  collectively hurled  unison  penn showed   shirtless, compact, overly beefy physique one  time. 
very_bad  attempting  parachute  weighty geopolitical themes   successful action formula,  film sinks, leaving little  savour. 
very_bad sean penn,  actor  can't take  eyes   he's  screen ,    problem   gunman.neither   terrific ,  underused , cast. attempt  turn penn   late-blooming action star    convoluted. 
fair  enjoyed     expected  would, mainly    cast     pleasantly surprised   movie   not_just  not_derivative not_taken knock-off. 
very_bad   time  get   laughable climax  film  lost  pulse  had,  "the gunman" ends    major let-down. 
very_bad  misleads audiences hoping   girtty action thriller  ends    huge disappointment. 
very_bad  hoping   next taken   disappointed   slow-burn character piece    gunman. 
very_bad playing  assassin trying  atone   past sins, penn (who also gets  screenwriter credit alongside pete travis) strains  layer  standard thriller  social conscience. 
very_bad  isn't not_so not_much  film   every not_ageing male fantasist  not_invest   film  not_works   allegory   state  not_penn's career alone. specialised taste,  suspect. 
very_bad  it's  admirable attempt    grown-up type  entertainment,  movie winds  feeling rather leaden. 
fair  dark european thriller like "the gunman" usually requires  star  exudes cool detachment,   firebrand like not_sean penn,  not_gamely not_proceeds  spite   not_obvious miscasting. 
terrible ...serious overacting  penn...filled  hackneyed scenes...winstone's accent  deep subtitles  needed...a nonsensical story. 
terrible  gunman degenerates  dreary setups  guns  gore.penn merits more.  we. 
terrible sean penn tries  better liam neeson   middle-aged ass-kicker action film genre,  fails miserably. 
bad apparently,  you're  veteran hollywood actor,  get  aarp card  50   action movie franchise  55. 
good  actors  good   action  thrilling.   film isn't not_quite  not_seriously not_political  not_i'm guessing penn not_told   not_was, not_it's not_definitely  offbeat change  pace  us. 
terrible like  queasy blend  still alice   bourne identity. 
very_bad  film's real fault   'hero',  glum, sour-faced sociopath  it's almost impossible  root for. 
bad obviousness prevails. 
bad  kind  throughly anonymous  undistinguished film  barely would  passed muster   mid-2000s dtv project top-lining  third-tier tv star. 
bad  devolves   mess  worn plot lines. morel wanted  give penn's career new life   world-weary action hero,  missed  target. 
very_bad   effort, penn  way   mark. 
very_bad  gunman   wild misfire. 
bad penn  dour    not_least bit not_heroic   movie. survives  action sequences  neither    participation   gets  blood pumping. 
very_bad penn's gym-bunny loveliness    attractively toned part   film.everything else    condition. 
very_bad sean penn  spent  lot  time   gym lately. know  because, well, it's hard  ignore   54-year-old man grimly grabs every opportunity  shed  shirt. 
very_bad  gunman   pretty dumb movie  smart package. 
very_bad  movie's veiled indictment  multinational corporate interests  generate unrest  third world nations    financial gain also falls somewhat flat, taking  back seat   shoot-'em-up histrionics. 
fair     fair share  white-knuckle moments,  gunman gets bogged   uneven storytelling   mostly wasted cast. 
very_bad  plot  makes  not_sense, characters  not_are not_barely not_there,   denouement    insult  everybody's intelligence,  combine  make penn's action-man debut fire blanks. 
very_bad  portentous  work   action-hero romp,  far  sweaty  derivative    kind  political  satirical kick,  movie misses almost every target    aims. 
bad   film's intent   condition  audience   distaste  violence  boredom,  succeeds. 
bad    stupid movie   muscular superman beating  shooting  living hell      would cross him.it's   apologia  not_continental destruction. 
bad whatever else  might think  sean penn's bid   active middle age via  gunman,  can't doubt  enthusiasm. 
very_bad imagine  constant gardener crunched back  forth  google translate  several bantu languages,  fished    swamp  pages missing. 
bad director pierre morel   real hero here, supercharging  genre material  touches  brilliance. 
bad  movie doesn't not_quite not_approach  level  irresponsibility,   all-around lack  responsibility  off-putting. 
very_bad   redeeming feature   gunman   exotic locations. 
bad penn   fellow actors  fine  conversation,     dialogue-driven subplots    movie full  bullets  land mines requires. 
very_bad bardem appears almost bored playing second fiddle  penn's mirthless, unapproachable, irritating assassin.trinca   little material  work    pleasant demeanor can't hold  screen   brief time she's  allowed. 
fair jim   former bad guy himself,  lends  extra layer  moral ambiguity   action;  not_enough  not_qualify  profundity,   least it's something   think    snazzy sports car  manages  pick     run. 
very_bad "the gunman"   predictable slog  action-movie tropes,  penn's intensity isn't  not_good fit. 
fair  well-executed thriller  leaves us stirred   not_shaken. 
bad there's  grubby, redemptive quality  makes  tough-minded flick feel like  son  "serpico"  "salvador." 
terrible "the gunman" may start   genre exercise  promising purpose,   winds     lot  bull. 
bad it's  tasty cast,   script   not_do  job  not_crucial areas, not_letting  audience not_get way, way  not_ahead   reveals. 
good  succeeds, partly   moral climate  presents seems  confused,  mainly   penn's particular aura  irascible integrity. 
terrible  result   relentlessly dour film livened    bardem's shameless scenery-chewing   occasional jolt  action. 
bad penn remains  furiously committed method actor, even   paycheck role    one. he's  not_enough  not_prevent  film  not_becoming  not_same-old. 
terrible  morel   helm   never not_going  not_be not_more   not_dumb shoot 'em  not_and...well, not_dumb  not_certainly is. 
bad  sean penn lends  thriller  political subtext,  fact remains  it's actually  another vacuous revenge fantasy  taken director pierre more... 
very_bad almost everything   gunman  by-the-numbers,   fine,   doesn't not_even not_tell  not_familiar story not_particularly well. 
fair yes,   plot holes aplenty,   action  tautly staged  morel   makes "the gunman"  satisfactory time-passer. 
very_bad  lightweight thriller posing   heavy political drama,  vice-versa. not_thoughtful   fun. 
very_bad may  enjoy  second life   lazy sunday tv dad movie. 
very_bad  gunman  beautiful   outside  ugly   inside. 
bad surprising  much  well-shot disappointment runs   situation  introduces  order  make sure  white guy gets   bottom    problem. 
bad  portentous  really entertain, even  spite  itself. 
terrible    dull  convoluted mess  takes  long  get going,  unfortunately keeps going  going  going   silly finale. 
terrible unfortunately, nobody ever won  oscar  washboard abs. nobody  going  win five seconds  admiration  115 minutes  tedium   gunman. 
very_bad  gunman lacks  all-killer, no-filler efficiency  [pierre morel's] biggest success, taken. 
very_bad watching penn pump iron  denounce capitalism  two hours would  roughly  illuminating   monotonous euro-thriller. 
very_bad    serious political film tackling  plight  central africa   silly blast 'em  that's   cheap thrills? 
bad generic.preachy.predictable. watchable. 
bad    watchable thriller  enough all-action set pieces  carry  along, particularly  lengthy sequence   barcelona bullring. 
very_bad  often feels like  another slice  brainless eurotrash, packed  saw-it-coming plot twists, half-hearted car chases   angsty hero  zero charisma. 
bad  sean penn vehicle affording  surprisingly-buff (if long   tooth) matinee idol ample opportunities  put  pecs  display  high-impact fight sequences  well  lingering love scenes. 
very_bad  genuine disappointment, given  talent involved,   rare misstep  penn,  can't save  moribund vanity project. 
bad   film    thinly worked conspiracy,  gunman  inexplicably hard  follow, relying  lack  clarity  disguise by-the-numbers plotting.still,  you're   market   well-wrought mayhem,  could certainly   lot worse. 
very_bad it's crass, clumsy  sometimes shockingly bad. 
very_bad  lack   visual ingenuity, reflexivity,  awareness  genre tropes diminishes  intermittent pleasures   action's slightly involving kineticism. 
very_bad  gunman  nothing   sean penn's mid-life crisis vanity project,   isn't not_worth  price  admission. 
bad considering  level  talent involved, one would   expect better. 
bad deftly strips away  phoniness   big-budget studio production. 
very_bad it's watchable  absolutely  not_big deal, although  wouldn't not_not_know    not_not_drum-heavy score, not_not_so not_not_loud  militaristic  someone could reuse    documentary   battle   bulge. 
good like  bullet train,  french thriller "the prey"   model  breathless efficiency,  stuffed cargo  chases, brawls  twists delivered  admirable speed. 
fair [a] sharp  dramatically underwhelming french thriller ... 
fair it's  insult  not_say   not_doesn't not_aspire  art-house significance, not_just  not_white-knuckled entertainment. 
fair loopy, dumb,  entertaining ... 
good  slick, suspenseful adrenalin rush disguised  unexpected, nerve-wracking fun. 
bad  closer  get   climax (and    absurd reversals keep getting piled on),  less effective dupontel's brutish charisma   keeping things interesting  afloat. 
good  trim  exciting beach-read   movie. 
very_bad sweeping landscape shots   reliable presence  sergi lopez,  playing  scarred private investigator, can't distract   cliches   particularly dim-witted script. 
very_bad  rough diamond con   trail   serial killer can't outrun  french thriller's weight  familiarity. 
very_bad fast  furious,  also dull  derivative. 
very_bad  film  might,  america, star jason statham  even steven seagal. 
good  truly dazzling achievement, even measured  tsui's  considerable accomplishments... 
good beautiful hong kong movie.wonderful story   technological invasion,  outstanding fight scenes. 
good brilliant commentary elevates entertaining hong kong action flick  must-see status. 
best  not_perfect   not_objective not_critical sense,  it's  masterpiece   genre. 
bad successfully pays homage  ancient tradition  history  making  entertaining  interesting  non-chinese audiences. 
very_good tsui's camera lurches, pinwheels  whirligigs    place  catch every move perfectly. 
very_bad  editing   far  good,   continuity  constantly thrown   one shot   next; we're talking  different positioning  objects, object-size changes, characters disappearing  re-appearing. 
fair  fight scenes   main attraction,  course,   film delivers  goods   again. 
best raises  bar   genre often thought   meaningless dribble, showing   kung fu movie      spectacular fight sequences. 
good  guaranteed favourite  martial arts fans. 
very_good  tumultuous riot  inspired filmmaking. 
very_good [miyazaki's] visually brilliant, thematically rich fable isn't not_just  not_ambitious cartoon; not_it's  epic, hand-drawn  pen  ink. 
fair done mostly   style  hand-painted classic animation,  occasional digital assists, "princess mononoke  indeed  thing  beauty  imagination. 
best   luminist's attention  light, water, shadow  smoke, miyazaki creates  epochal story born  history, myth  shinto animism. 
good  imaginative  intriguing anime deserves   plaudits heaped upon it. 
best beautifully constructed  painstakingly written,     close   perfect animated epic  you're likely  get. 
very_good anyone  relishes seeing  reach  scope   genre redefined   not_miss  not_marvelously not_accomplished picture. 
very_good  highly imaginative  beautifully rendered fable  ancient japan comes  writer-director-master animator hayao miyazaki   told   scope  epic flair   best live-action adventure films. 
good  highest-grossing japanese film   time   luxuriously animated legend  ancient gods going head  head  mankind  industry   balance  nature. 
best hayao miyazaki   great animator,   princess mononoke   great film. 
best watching  way miyazaki   animators  make  misty cloud drift across  screen  nothing less  pure bliss. 
good    ambitious,  sure    vastness  love it;  demands respect   affection. 
very_good  seamless marriage   mature, complex story ideas  boundless visual imagination. 
good hayao miyazaki's eco-friendly animated fable  animal gods   damn humans bent  destroying  environment  made bearable   trademark anime limb-severing violence. 
very_good  imagery  never not_less  not_breathtakingly not_beautiful,   occasionally truly awesome... 
best  miyazaki's films  masterpieces,  princess mononoke may    edge. 
best  web  mixed motives  one  princess mononoke's greatest strengths. not_once not_do  not_feel   characters not_are not_cardboard cutout villains   hardships   powerful   result. 
very_good miyazaki's artistry  evident  every frame,  pristine combination  lush greenery, ghastly mythic monsters  beautifully executed humans. 
fair  scenes   film  gory  may scare young children,  older teens  adults  revel   beautifully realized scenery   rich characters. 
very_good  animated fable  dazzling artistry, one    beautiful ever made. 
best  beautiful    poignant. 
very_good  wonderful film directed  hayao miyazaki, often called  walt disney  japanimation. 
very_good  smartest,  thoughtful, best-made cartoon youa(tm)re likely  see   long time. 
good  imagery, ranging  sublime mountain-smashing power  firefly delicacy (individual waterdrops splashing   rock)  exuberant  intoxicating. 
very_good    not_very not_young,  princess mononoke  not_be not_stunningly not_violent  times.  fans  animation,    must see. 
good   film is,   whole,  full, meaty treat, striking  not_only   subject-matter   approach  it,  also   pin-sharp detailing  nature   speed  grace    characters move. 
very_good calling  film  'kid's film,' however, completely misses  point.  instead  film   young  heart    still appreciate honor, valor, love,   earth. 
best  breathtaking saga  man versus nature,  gods  men,  bravery, nobility  redemption. 
very_good unlike  animated motion pictures,    relatively limited scope, princess mononoke   epic saga,  fantasy adventure  great ambition  extent. 
very_good princess mononoke   remarkable blend  fantastic imagination  relevant moral questions. 
bad   somewhat disappointed   mundane story  presented,   fashion    presented  made  completely worthwhile. 
good brooding, occasionally bloody  often abstract,  explores animation's dramatic potential  wonderous ways. 
good miyazaki portrays nature   breathtaking touch. 
very_good   clearly   movie  kids  not_10,  decapitations  maimings aren't  uncommon   story  detailed, filled  subplots,  low  cookie-cutter characters  cutesy sidekicks. 
very_good  haunting, beautiful film  holds  attention despite  length   complex plot. 
good it's  art film,  densely plotted  visually stunning piece  animation,    movie  everybody. 
very_good    film  reaches  unforeseen heights,  surpasses them. 
fair redubbed  american release,  handsome, stirring movie looks  feels spectacular   incredible watercolors  forest landscapes,  giant  intelligent wild animals   ancient, epic mythology. 
best  result,    substitute   original,  not_still not_astound audiences   not_mesmerizing vision. 
very_good hayao miyazaki  created  world simply unlike  you've seen. 
good  135 minutes  miyazaki takes  put across  many motifs  deserved considering  complexity   task   movie,  avoids repetition despite  many battles,   not_fail  not_entertain. 
best absolutely breathtaking! 
very_good go    open mind, clear  expectations,  let    thing.trust me. 
good  film,  runs almost two   half hours,  paced exceedingly well  never not_feels not_too not_long. 
fair ...easily one   best-looking animated features  years. 
fair   definitely  much   good thing. 
bad  real revelation   film   depth  complexity   mythology  storytelling,  manage  overcome  problems   human story. 
bad  movie   potential,    present state it's  disappointment    enjoy immensely. 
good andrei tarkovsky's epic inquiry  freedom  faith presents  arduous journey   spectator,  conjures    mystical universe  majestic conviction. 
good seminal feature  tarkovsky,  master  atmosphere  multi-functional allegory  truly affecting,  well  fodder  countless film studies curricula. 
best    not_easy watching  not_be not_gained here,      hard slog --  scene  beautifully crafted, painting  vivid  fascinating picture  tarkovsky's vision. 
good  vast prose-poem  celluloid whose forms  ideas    borrowed  moviemakers like lynch  spielberg. 
very_good [it]  enough hauntingly beautiful images  profound ideas  linger  one's mind. 
best  tangled knot  memories, fears, fantasies, nightmares, paradoxical impulses,   yearning  something that's simultaneously beyond  reach  yet intrinsic  every one  us. 
good tarkovsky majestically creates  editing rather  special effects  unstable universe   zone,  amidst  grime   destruction, summons  moments  pure magic. 
best tarkovsky's allegory's imagery  sere  nightmare images   deepest, darkest corners   subconscious. 
bad stalker,  somber futuristic fantasy   soviet union, attempts  build  apocalyptic vision     impoverished materials imaginable. 
very_good  obviously  metaphorical construct  tarkovsky's solaris,    result,  bit less emotionally satisfying. 
bad   point not_does  dual-timeline setup not_ever not_feel like one not_unified project --  aesthetics  not_mid-70's era america   vague future apocalypse   wildly disparate   feel like totally different movies. 
fair  guess    sucker   sort  time travel films, travelling back  time  change  course  history. 
good  surprise isn't not_spectacular set pieces, not_first-rate cgi  quality performances   all-star cast.it's  brains behind  brawn: days  future past   tirelessly creative chunk  blockbuster bravado. 
fair although  might lack   flare     big screen comic book competitors, days  future past   plenty  "cool stuff"   arsenal. 
good really, though,    excuse  let  all-star casts   original trilogy  2011's swinging 60s prequel share   screen space   effects crew comes   nifty new gags  suitably spectacular set pieces. 
very_good x-men: days  future past  finally found  sense  humour    missing   recent instalments   series. 
bad  trots along   fair old pace,  cast   sterling job  keeping straight faces  spouting quasi-scientific gobbledegook. 
very_bad   auteurs guiding  creation  days  future past   talent agencies  put together  deal. 
very_good singer  screenwriter simon kinberg deftly move  future  past, presenting  parallel storylines coherently  gracefully. 
good  action  effects  handled expertly    previous x-men films  comics,   speechifying, unlikely alliances, sudden betrayals   denouement   fans   original movies swooning. 
bad singer's direction  capable,  generally fulfilling use  3-d technology   thankfully dry sense  humour. 
good here's  thing  comic book heroes.despite   noble talk  metaphors, idealism, truth  justice, they're basically  bully-boy fantasies  limitless male aggression...  x-men, however,  always aspired  something different. 
good   include two stand-alone wolverine films,    seventh x-men-related movie,   series' movie no.7 isn't not_supposed  not_be not_as not_good   genre film  not_is not_full   grandeur  fun. 
good  seems like   summ er blockbusters  year  coming  spring,  days  future past  surely hold   one   year's best. 
good ( ... ) one   stars showboat    overshadowed   mind-blowing special effects. 
very_good  sublime adventure  deftly juggles character  plot. 
fair despite    flaws, x-men: days  future past  incredibly fun ...  movie doesn't not_take  not_too not_seriously,  neither   audience. 
bad    seventh x-men film,  fifth team movie,  we're still dealing    "eric says kill  humans   kill us" vs. "charles says give peace  chance" plot. 
good shows singer exercising  much-needed control   franchise  built 14 years ago  wrangling  lot  loose ends --  welcome return,  although  material    little unwieldy,  successfully brings together characterizations. 
good    think   franchise x-men film installment   stand-alone alternative history,   go easier   brain. 
bad  cannot recommend  film  anyone  not_firmly not_grounded  not_x-men lore 
good  references  vietnam   president nixon   key supporting character,  film continues  x-men tradition   politically  sociologically conscious... 
good   film universe   it's sometimes challenging  find  least one character  cheer for,  ensemble  loaded  them. 
very_good  lives. breathes.   sense  humor.   probably  best comic book movie since singer gave us x2: x-men united back  2003. 
good  story's stakes are, despite  familiarly bleak post-apocalyptic setting, inherently  personal  intimate,  makes  film   whole  emotionally gripping 
bad   astoundingly okay movie  far  year -   apparently   takes  earn high praise  days. 
fair it's  like  roger moore james bond movie, maybe even moonraker   say    bond fan  appreciates  blatant outrageousness  moonraker. moonraker sounds like  insult,  days  future past   least octopussy. 
good  singer fellow sure  make  x-men movie. 
fair wonder  wonders,     many blockbusters lack: villains  motivations beyond "world domination." 
good continuing     original  resonant   marvel superhero franchises,  x-men return   capable hands  director bryan singer,   stirs plenty  meaty subtext beneath  thrilling action. 
good ...an erratic yet rewarding entry within  ongoing series. 
good dark, enthralling  undeniably exhilarating,    x-men movie  x-men aficionados. 
good   never  not_dull moment not_here   not_watch not_on, uninterrupted,  not_constant interest   not_ambitious display  paradoxes  riddles. 
very_good  results   dazzling  intimate, clever  -  one tour-de-force sequence - spectacularly funny. 
good   fine job  portraying  broad-strokes emotional storytelling  popcorn movies  best at...  fun   operatic, large  imposing  dazzling. 
good ...funny, sharp,  breathlessly paced,   one    films  year   worth  exuberant price   current 3d ticket.bring  x-men: apocalypse. 
good it's significantly better     previous "x-men" outings. 
good  least    moments like "days  future past"   crew  started    pop   remind us     supposed   done. 
best x-men,  fabled franchise that, like  fine wine,  keeps improving  age. 
fair  entertaining  bolstered  excellent pan-x-universe performances, days  future past   grimmer, less exhilarating chapter   saga. 
very_good hits  sweet spot   really exciting   substantive enough  earn  engagement.  comic book-movie realm,  sits comfortably   upper echelon. 
bad x-men: days  future past  full  sound  fury signifying box office. 
good  rollicking,  sometimes convoluted, good time, featuring  high-toned cast   seriousness  purpose  sets  apart   candy-colored marvel-produced films  sony's underwhelming amazing spider-man series. 
bad    same,  bigger, louder  messier   pretty-good sequel   very-good 2011 prequel pushes  "franchise extender" mentality currently consuming hollywood  new extremes. 
bad there's quite  bit  like  days  future past,   feels  like  step backward   creative leap forward  matthew vaughn's prequel pointed towards. 
good blockbuster films  often blow  much   budget  special effects  think   plot   afterthought. one dares  reverse  mistake  investing heavily   writing  allowing cgi  perfectly complement it. 
very_good it's  kind  movie: knowledgeable, emotional,  packed  incident  excitement. 
best   glut  superhero films flooding theaters  days,  x-men series stands   rest. 
very_good captures  true essence    made   make  x-men's uncanny popularity survive  thrive  days  future  past. 
good   mystique's movie. filmmakers  obviously making    jennifer lawrence's current star power  putting  right  front   one. 
bad  jumble  mutant melodrama that's pleasing  never not_wholly poignant. 
good one   best x-men movies ever made 
fair amazing  substance  performance    distract   incredible  incredibly silly. 
very_bad there's  zip,  driving force,  personality   movies, not_not_not_other    not_not_not_overqualified actors not_not_not_manage  not_not_not_squeeze not_not_not_out   not_not_not_individual scenes. 
very_good x-men: days  future past succeeds    thrilling  fun superhero movie, balanced  well-earned dramatic weight. 
good quicksilver ...   coolest   picture's new guys, zipping around  fast ...    taste soup, rearrange guards' limbs,  nudge bullets   trajectories    time  takes  blink. 
good singer  not_only not_elevates  action  not_delight  fans  newcomers   delivers  fast-paced emotional storyline  blends     previous films without confusing anyone.certainly  first rate entertainment among  marvel films  date. 
good  pleasingly coherent, plot-driven action movie, positively streamlined   standards  today's superhero blockbusters. 
fair amongst  flying robots   claws coming    ceaseless wisecracks,  isn't not_really not_much   not_human story  not_grab  to. 
good singer's clever uses  period style  sound... [provides]  extra dimension, beyond 3d visuals, capable  delivering  larger, deeper, emotional experience   offers context   endless, chaotic action. 
very_good [it's] filled  near bursting   enormous cast scrambles   vagaries   time travel paradox-rich design. singer threads  needle   apparent effortlessness  stitching   together,  seams  practically invisible. 
best simply put, days  future past   best x-men yet,  superhero highlight reel  rivals  avengers' energy  popcorn fun  matches  dark knight's brooding tone  memorable arch nemesis. 
very_good  complex movie begins juggling  balancing  storyline  astounding skill,    various pieces  made  metal  magneto    charge. 
good  singer back   helm   marvelous cast  boot, "x-men: days  future past"   best   franchise  possibly  best superhero film yet  year. 
very_good "x-men: days  future past" uses fantastic storytelling  mesmerizing action  become  greatest film  mutants - teenage  otherwise -  ever   part of. 
best quite simply, "x-men: days  future past" ensures  legacy   "x-men" movies  among  best franchises  comic books   offer. 
good time-traveling superhero sequel  lots  action violence. 
bad you'll love   marvel comic book movies   thing. not, it's  yawner. 
fair  overplotted conglomeration  events   found diverting, yet meaningless  emotionally uninvolving. 
very_good even   massive cast   constant transitions   past   present, x-men: days  future past  able  deliver  cohesively brilliant film   sure   entertaining   comic book  movie fans. 
bad  latest   series   way not_lets   six  not_came not_before,  sets  pretty high bar   many doubtless yet  come. 
good   burned    x-men   while, i'd    another outing.maybe   next film   head back   '80s ("mr.magneto, tear   wall!") 
bad  ensure long-term survival,  franchise needs  evolve.  terms   competition, however, it's still light years ahead. 
good  action-packed   is,  quiet moments work best and, like 2011's first class,  superhero universe   x-men   cut   comparatively cheesier brethren. 
good  already directed  first two (and superior) x-men films, singer shows  level  comfort    material   cast ... 
good x-men: days  future past   smartest   complicated superhero movie  years. 
very_good  really  see x-men: days  future past   big screen. heart-pumping effects  worth  alone.  cleverness  wit  outstanding. 
good  jailbreak   film's  giddily entertaining episode... witty, cheeky  utterly disarming, like mischievous prankster quicksilver himself,  scene   delight. 
good   heart  x-men story   parable  difference, subjugation  redemption,  alternate history  humanity  justice evolves   oppressed model  decency  responsible use  power they've  denied. 
good strap   kids,      go  summer movies.director bryan singer  absolutely nailed days  future past. 
best amazing 
good ambitious, even audacious,  movie's mix  action  for-devotees-only intrigue  overwhelm,    moments  sheer virtuosity,  ... 
fair  audacious, thrilling adventure that's   epic adventure yet featuring everyone's favorite mutants. 
good bryan singer  undoubtedly made  best x-men film since x2,   great premise    not_only not_complex  rooted  sci-fi,  one  also manages  correct   every crappy decision made  x-men:  last stand. 
very_good even   marvel universe,  question  whether   control   fate arises.'x-men: days  future past'   star-studded, beautifully written film   smarts  brawn. 
best sequels  offer     stories  characters  made  predecessors  successful    dare   more. movie dares   more. 
fair    satisfying entry,   sure,  perhaps even   ambitious,   premise   hulking ensemble  underused. 
very_good    felt  last stand   poor exit  many   characters, x-men: days  future past   least salve  wound  part. 
bad   successful   spectacle never not_outweighs  story,   importantly,  characters. 
bad x-files, xbox  x-men -  brave new world suffers   surfeit  x's.     think  x indicates buried treasure  latest instalment  probably best avoided. 
good   builds   climax  intercuts  past  present,  again, it's   action ...  not_keeps us not_involved. 
very_good   capable hands  director bryan singer,  helmed  first two x-men films, it's  nearly seamless adventure ride despite  plot   times strains credulity. 
good     "x" maniac, singer's given   movie you've  hoping for. 
good  deftly scripted  unusually affecting installment   long-running series  marked   notable return  director bryan singer,  succeeds  delivering  film  ranks among   best   franchise. 
very_good   reaches takeoff velocity, "days  future past" becomes one   best installments   "x-men" series. 
good    sociopolitical smarts  coded subtexts,  "x-men" franchise, based   marvel comics,  primarily  entertainment,   seventh installment   different. 
bad veers  interesting  insipid  much   running time. 
good  summer blockbuster  surges  creative action sequences  memorable characters. 
good   many superhuman feats  display   latest installment   x-men saga, days  future past.time travel.saving  world  big, angry robots. beautifully restored 1973 buick riviera. 
very_good step up, cynics,  see  summer 2014 blockbuster  gets damn near everything right. 
fair suspenseful  satisfying sequel/prequel. 
fair x-men: days  future past    merits.keeping  mouth shut   one  them. 
good "x-men: days  future past" upholds  acceptably high batting average  marvel's second-tier movie franchise. 
good  novelty  somewhat worn   we've  bombarded  six previous "x-men"/"wolverine" efforts  umpteen  marvel flicks.  talent  never not_been not_better    rousing adventure. 
good singer keeps tight narrative control   complicated plot, showcasing  directorial gifts   magnificent climax  shuttles  two timelines  artistry. 
bad   conveys  awesome strangeness   characters   universe  director brian singer breaks away   perpetual build-up   film's unwieldy plot. 
very_bad   chunky, [derivative] opening, bryan singer's return   world  'mutants  people too,  better' settles   '70s-style actor's showcase. 
good  sequels    complicated back story   come  printed footnotes. latest sequel   "x-men" series requires  encyclopedia    read   fun-house mirror. 
good  important,    emotional undercurrent   installment   earlier films  aspired to. 
good  mind-bending thrill ride  great special effects. 
good "days  future past" is,  itself,  intoxicating   shot  adrenaline.it's  summer movies  meant  be. 
good it's  brilliant gameplan   studio: manipulate time  space  make  x-men movies infinitely re-bootable, infinitely re-castable  assuredly profitable,   sounds like,  is,  kind  prayer: forever  ever, x-men. 
good  giddy rush  superhero thrills, spills  epic set-pieces. 
very_good    fantastic movie. looks great,   good performances   whole bunch  actors   like  lot,  stages action sequences    coherent  impressive. screenplay might   best part 
good singer   nice job  connecting  bleakness   '70s   optimistic spirit  inspired  x-men   first place. 
fair there's  enough right  "days  future past"  off-set what's wrong. 
very_good  film x-men fans   waiting for. lives    expectations   some. truly epic installment. 
good    best,  entertaining  mature comic-book hollywood franchise currently  existence. 
bad drab  look  overly talky, x-men: days  future past lacks  life force  lilt   2011 predecessor, x-men: first class. 
bad  dizzying  enjoyable ride. 
bad   film  one    absurdity, near-camp delirium   strongest suit. 
good singer,  directed  first x-men movie 14 years ago, brings back  joyful comic book feel   series. 
bad days  future past capitalizes   audience's familiarity   many players   complex backstories,  never advances  ball   field, not_tenders  not_not_new thought  wrinkle   franchise. 
bad  double whammy   suffering  superhero  time-travel fatigue. 
fair   best, days  future past feels  not_just like  not_x-men not_comic book,  like  x-men comic-book crossover 
good ...  return   franchise's prodigal son, bryan singer,  oscar winning screenwriter simon kinberg adapting one   defining x-men comic arcs;  stars  aligned   x-men's answer   avengers. 
good something old, something new,  bolivar, something blue... 
bad  movie finds  lot  success, largely due  solid work   lot  extraordinary actors. maneuver around  jam-packed plot that,  lesser hands, could  left  looking   watch. 
fair   satisfying capstone   series  far   solid starting point  future installments. 
good  perfect blend  all-audience sci-fi actioner  fans-only nerd-out. 
very_good  makes [it]     thrilling science-fiction actioner   past-present poignancy allowed  time travel  astral projection, indulging everyone's fantasy  telling  younger self     needs  hear. 
very_good  could  easily  one   blockbusters  seemed tantalizing   crowded hallways  comic-con yet resulted   convoluted disaster.      electrifying ride  grips   last frame. 
very_good   ambitious  ingenious   long-running series, x-men: days  future past keeps  key crew  mutants busier  ever. 
bad unfortunately,  initially running hot  breathtaking 3d effects   fascinating premise, days  future past gradually cools   unnecessarily convoluted, compromised product. 
very_good days  future past toys  history,  stays true   outsider roots, expressing   conviction   sense  narrative sure-footedness.even better, it's timeless fun,  summer movie  engages  entertains us  equal measures. 
good "x-men: days  future past"    everything you'd hope  all-star, time-traveling summer blockbuster should. 
good [it's got]  lot  plot. yet, despite resulting   film  brings together  cast   original x-men films   upstarts   clever 2011 reboot x-men: first class, singer keeps  matters clear  snappy enough. 
very_good  film  visually exciting, aping  look  period camerawork effectively  several 1970s scenes. actors aren't overwhelmed  effects    part. 
good x-cellent, x-citing, x-hilarating! 
very_good thrilling, heady   not_just  not_little not_funny, it's not_easily not_as not_good  not_singer's not_other x-films,  rivals  best   marvel-based movies  date. 
bad   trots along   brisk pace  genuinely impressive special effects  decent gags.bryan singer really cares   mutant outcasts, weaving  enough drama   superhero shenanigans. 
good  return  wolverine  many  original x-men gives  welcome jolt  familiarity   complex, funny  often spectacular adventure. 
fair   enjoyable  unexpected element   film  evan peters   super-speedy yet laid-back mutant teen quicksilver. 
very_good "x-men: days  future past'' blows  breath  fresh air   musty marvel universe,  increasingly    pandering  hard-core fans rather  trying  make good movies  everybody. 
good  first "fun" summer blockbuster  maybe  best x-men movie yet. 
good  isn't  not_best   series   lets fans enjoy younger  older versions     characters  play   corner   marvel universe. 
best traz alguns dos melhores momentos de toda  franquia. 
good perhaps   astonishing thing    movie   elegant   is. 
bad x-men movies: always promising, never not_fulfilling... not_"ooh, look   not_well  production not_was not_scheduled," not_we'll whisper  one another, not_feeling nothing not_else  all. 
good dancing   fun   all-out ridiculous  surprisingly nimble feet, x-men: days  future past   absolute blast. 
good  bold, dark  important chapter   superhero franchise  continues  evoke  past atrocities  man,  order  portray  fantastic fable  hope amidst hopeless times. 
good it's   rollicking fun it's hard  care   occasional baffling moment. 
bad it's  character-driven comics movie  mostly forgets   characters  characters. 
good    get   largely fantastic,  not_only not_re-energising not_old-favourite characters  introducing intriguing new ones. 
very_bad  problem    absurdly convoluted screenplay  leaps back  forth  time   manner    confusing  increasingly irritating. 
bad   principal players   top form,  arresting set pieces   nice mix  humour  drama, days  future past    enough  overcome  imperfections  keep fans satisfied. 
good largely derivative  without feeling lazy,    x-outing  takes  best elements   previous films, particularly  plot  x2,  rehashes     hue  darkness. 
good  style, heart  thrills, singer  nailed   ambitious x-flick yet.popcorn pizzazz combines  x2's emotional sweep  something extra:  platform   x-men's screen survival. 
good    makes sense       best x-movies  actually quite uncanny. 
good  perfectly fine follow-up  x-men: first class   nice way  offer  closure  bryan singer's earlier x-men movies. 
bad    ambitious plotting,  x-men  really  effective merger   franchise's two separate incarnations ... 
good it's  film  serves   prequel,  sequel   bridge   two.and,   all,  serves   giant "f ... you"  x-men:  last stand. 
good striking   ambition, assured   execution,  compelling throughout. 
good one   best films   admittedly slapdash series. 
very_good  best,  complete   entertaining x-men movie we've ever seen. 
very_bad  curate's egg, thoroughly scrambled. 
good  powerful cocktail  nostalgia  new frontier - quite simply it's  grandest,  ambitious x-men movie yet. 
very_bad  first  far  much really;  multiply  gore  three. 
good director p.j. pesce stylishly  briskly stages  numerous shootings  feeding frenzies. 
terrible  first  mediocre. second  bad.  terrible. 
bad ...pretty entertaining,   great gore scenes. 
very_bad melhor que o segundo filme - o que nao quer dizer muita coisa. 
good o ritmo e lento, falta foco  narracao e o ato final e confuso.por sorte, este nao e um filme sobre "tramas", mas sobre personagens - e e ai que merece elogios. 
very_bad it's slow,  it's also sure-footed.duvall takes     damn pace,   grouchy old man   contract killer   well-rounded  wholly believable personage. 
good   song  living  dying well   picture  makes much sense   traditional definition. 
bad assassination tango runs aground   accumulation  small illogicalities. 
bad  duvall wanted  celebrate  hobby,    made  documentary. 
good  get  feeling duvall took  tango trip  buenos aires  haphazardly decided  make  crime movie  staying there. 
bad  duvall's contribution   tango canon may  not_add not_much   mystique,  not_still not_offers not_considerable pleasures  anyone  not_shares  interest. 
good  not_so not_much  movie   chance  not_sidle  alongside robert duvall  twirl around  cinematic dance floor  him. 
good  many tiny character details make    ludicrous story it's telling. 
bad  film  uses tango   metaphor  life ought  generate  fire. assassination tango offers little heat. 
very_bad one    boring films  recent memory.almost nothing happens. 
terrible  monotonously shuffling pet project  nearly induces sleep   trips   shoots    celluloid feet. 
fair  exquisitely genuine dance scenes   anti-chicago. 
bad   care   assassination tango   tango,   assassination. 
terrible boring, meandery  clumsy. 
good watching  robert duvall performance  become like putting   great, weathered pair  boots --  know   feel good    want  go  distance. 
good assassination tango   little    style --  even plot --  everything     way  character moves. 
bad  not_only not_is  not_hard  not_buy  premise, not_it's not_hardly not_interesting  not_begin with. 
bad  characters  situations    stereotypical  undercooked. 
bad   sounds like  awkward combination,  is. 
fair  film works   self-portrait --   duvall's character,  duvall   self-reflective style  acting. 
bad  duvall films  tango,  passion    palpable.  feel  wonder  feels   emotion   precision. 
bad  studied pace  duvall's film,   carefully measured performance,  win   patient patrons. 
fair it's  uneven  occasionally fascinating film,  labors  love  often are. 
very_bad  film  feels like  writer, director  star   blinded   interest   subject matter  make  good movie  it. 
bad it's hard  see  duvall thinks   interesting   hit man, aside   fact  he's playing him. 
bad    pleasure   bit   treasure hunt  watch. 
fair  great character actor's love letter   one art form  makes  feel like  star. 
fair  dancing episodes hold interest   assassination plot becomes superfluous. 
good duvall  created    inside out, seeing     eyes   audience    mind  anderson. 
fair  one commanding performance, fascinating  watch   not_strong not_enough  not_redeem  not_muddled story line    hangs. 
good  wonderfully crafted, smartly acted study   complex old coot. 
fair  exercise  narcissism  nepotism  scoots by,   story  suspense,   [duvall's] old world charisma. 
good it's  film whose pleasures creep   you. 
good even marlon brando wouldn't not_be not_able  not_keep   not_being  not_last tango  buenos aires  anyone not_is not_likely  not_see  screen   while. 
very_bad duvall   worst  still  accomplished performer; pedraza   modern-day ali mcgraw, lithe  beautiful   kind  actress.   fluidity   dance floor, she's  dead weight  drags  film down. 
good     level   apostle,  movie not_stands   rewarding, not_first-rate drama. 
bad overlong  far less engaging  duvall's earlier angelo  love   apostle. 
very_bad  mr. duvall's finely textured performance   testament   power  good screen acting  lift  film   mundane,  movie's many irritating tics demonstrate    much   home  front   camera  behind it. 
good duvall's latest   treat   eyes  ears,   doesn't not_always not_ring not_true  not_deeper not_dramatic levels. 
fair written  directed  duvall, assassination tango   wonderfully eccentric piece  filmmaking --  demand  cohere  formula would   miss  point. 
bad take duvall    picture  let  family demonstrate  tango,  you'd   terrific movie. 
good another exquisite film written  directed  duvall (the apostle) ... [its tango numbers]  magical moments  sheer joy. 
bad robert duvall   stuck   tango   hit man aspect misses  target. 
good      not_demand  firm adherence  formulas  genre-driven expectations,  movie offers  chance  see something  little different. 
bad   clumsy storytelling  lack  someone  filter duvall's gushiness   subject matter, assassination tango winds  shooting     dancing feet. 
bad duvall missteps  trying  mesh suspense   love story. 
terrible imagine larry king demanding cnn give  latest wife   hour-long weeknight talk show,  you'll get  pretty good idea   level  self-indulgence  tango. 
good  duvall's presence  films   clearly beneath   necessary  order    produce flicks like  apostle  assassination tango,  certainly hope jerry bruckheimer never not_loses  phone number. 
very_bad  could    fascinating exploration   sensuous culture  argentine tango (a subject  actor/director displays  affection for) winds  instead   rather clumsy mobster movie  lots  been-there, done-that touches. 
good art follows life  robert duvall,   intruiging character study, dances   real-life girlfriend  trying  remember  he's  hit man. 
very_bad [duvall]   feel   crime material   attempted creation   quirky john.j., supposedly  master killer, falls apart quickly. 
very_bad later bronson entry  formula hewn violence. 
very_bad  isn't not_long   plot  characters  nowhere left  go     depths  human depravity.   end it's impossible  see  point. 
terrible whatever edge  fear  tension  movie might  possessed  traded  blistering annoyance   cast near-cannibalizes one another  screeching  top volume   120 minutes. 
terrible gens' film,   far darker vision   day  world ends,   sexually sordid  satisfying.save  humans? bother? 
very_bad  nihilism feels cynical rather  authentically bleak,   increasingly histrionic scenes start  resemble  indulgent actors' workshop   spun   control. 
bad  divide  extremely nasty  relentlessly bleak  it's worth seeing   like  sort  thing. 
terrible  clunky  ugly little film      happy  forget. 
good  genuinely disturbing descent  madness.  happen   seen   before. 
very_good  genre film that's   little  long   little  brutal  mainstream tastes ...  minor cult movie, beloved    discriminating connoisseurs  small-scale apocalyptic horror  pretty much ignored   rest  us. 
terrible michael biehn  rosanna arquette    cast   not_helped   not_cursory screenplay. 
terrible one  avoid. 
very_bad  one not_has  goals not_other   not_be  not_most not_annoying person   room  there's plenty  competition   department.it's  waste   good setup   situation  location  well drawn. 
good gens's skilful direction   throat-grabbing performances   cast add   tension. 
very_bad nasty, unrelenting  likely  make  hair fall out. 
bad gens' impressively grim film  points  make  post-9/11 militarism,   get  sense  humanity disgusts   much he'd rather leave  characters   roaches. 
terrible  divide aims   dark, cutthroat tone, focusing  exploitation elements without  thrills   usually involved. result   extremely dismal  extremely uncomfortable. 
terrible  film's  point appears   lurid delight  topping one atrocity  another. 
terrible  tale quickly degenerates   dramatically promising clash  personalities  pressure   gratuitous display  rape, murder, torture, dismemberment, madness, ugly misogyny, naked racism  yelling. 
very_bad it's  rare movie    likable character onscreen,   feel-good hero   damnable show,  none not_other   not_hardy cockroach. 
very_bad  it's possible  get bored  derangement,  divide finds  way  make  happen. 
bad   end,  pace   film    sluggish  maintain  interest and,   two hours,  feels longer. 
fair "the divide"   least 20 minutes longer   needs  be,   claustrophobic setting  slowly mounting tension keep  grim drama involving. 
good xavier gens  created one hell   intriguing horror thriller. 
bad gens  talent,  also tendencies  steer  visuals   music video realm,   treats  characters  like mobile props  nothing more... 
terrible   possible relief  director xavier gens' abusively bleak survivalist scenario   implausible  is. 
terrible   character swims  raw sewage  escape   film's climax, it's hard  not_feel  not_certain solidarity. 
bad  wait,  one cringe-inducing, hide-your-face-from-the-screen act  another,  see  much worse  behavior  become. 
very_bad it's doom  we're meant  feel here. repulsion. hate  say,   shrugged. 
terrible   objective   make  audience ill,  divide succeeds. 
very_bad one lesson  future generations rising   ashes: avoid  shelter containing whiner rosanna arquette. 
fair  bad [gens] lacks rod serling's genius  delicious irony. 
terrible  incoherent, redundant, sci-fi thriller   depraved, repugnant dirge   disappointing conclusion. 
very_bad man  depicted    worst enemy,   audiences there's perhaps  not_greater threat  gens's not_overripe artistry. 
bad gens' disaster pic  visual flair aplenty   explosive third reel  mostly forgives  inoffensively routine first two. 
bad decent vietnam war film.dafoe's presence   help. 
very_bad less entertaining     leads  ever done. 
bad inert gung-ho vietnam adventure. 
best com uma fabulosa direcao de arte, uma animacao expressiva e temas complexos, o filme representa um estimulo visual, intelectual e emocional intenso, resultando numa experiencia fascinante. 
very_bad one    beautiful animated films ever produced. 
good metropolis se veut une %u0153uvre impressionnante,  la hauteur des noms qui lui sont rattaches. 
bad doubling    imagery makes   interesting, though ultimately somewhat unfulfilling, experience. 
good one    important animated films ever made. 
very_good one   best animated films   ever seen,    one   finest films released   us last year. 
good   end,  story doesn't not_really not_matter  not_much   not_is not_really  vehicle   not_amazing visuals. 
good     fan  animation you'll want  watch    once. 
bad  something  splendid-looking   particular film,  viewer expects something special  instead gets [sci-fi] rehash. 
best ...a haunting vision,  images  seem  like disturbing hallucinations. 
good  visionary marvel,  it's lacking  depth  storytelling usually found  anime like this. 
very_good  elements cribbed  lang's metropolis, welles' kane,  eisenstein's potemkin,  true wonder  rintaro's metropolis   number  lasting images   own. 
fair  movie   fans  can't stop loving anime,   fanatical excess built  it. 
good there's  much  look   metropolis  hate  tear  eyes away   images long enough  read  subtitles. 
good  visuals alone make metropolis worth seeing. 
good one    important  exhilarating forms  animated filmmaking since old walt doodled steamboat willie. 
bad  story suffers  severe case  oversimplification, superficiality  silliness. 
good unlike  anime, whose  ardent fans outside japan seem   introverted young men  fantasy fetishes, metropolis never not_seems not_hopelessly juvenile. 
bad brings together    biggest names  japanese anime,  impressive results. 
good  jaw-droppingly beautiful work  upends nearly every cliche  japanese animation  delivering    satisfactory amount  carnage. 
very_good   almost stupefyingly intense visual impact. 
very_good  fast-moving  remarkable film  appears destined  become  landmark  japanese animation. 
good melds derivative elements  something   often quite rich  exciting,  always  beauty  behold. 
good suffers   lack   compelling  comprehensible narrative.still,   visual treat,  film  almost unsurpassed. 
good  urban landscapes  detailed    signs   kiosks,   color palette,  lots  somber blues  pinks,  dreamy  evocative. 
good  frame  metropolis  steeped  tezuka's delectably strange retro-future vision. 
bad  dialogue  dubbed  english  generic actors, whose phony, emotionless rendition undermines what's   screen. 
best one   best animated films   ever seen. 
fair  hallucinatory tour de force  color, perspective  scale, virtually encapsulates  history  japanese animation. 
bad stunningly beautiful. 
best belleza, magia, poder, amor, misterio, y gran gran msica y visuales... qu ms se puede pedir?... 
good  scene-stealer  robert ryan, one  cinema's forgotten great actors. delivers  superlative performance   radical  dark reason  fearful purpose, bringing  new, almost heroic dimension   character. 
fair  play   inescapably great experience,   fact isn't muffled   film. 
best  four hours  live   two rooms  discover  secrets   people,    end   gone deeper, seen more,   remember more,       movies   life. 
bad [not]  great thriller,  one    intelligent  dignified   would ever imagine, sight unseen. 
best although  movie trades heavily  gang-film staples, there's also ample comedy packed   mix. 
best envolvente  inicio ao fim (num desfecho, diga-se de passagem, poderosamente dramatico), o filme traz cagney em uma de suas atuacoes mais intensas e inspiradas. 
good ...most  all, it's cagney:   top   game,  bad guy    love.  makes   happen. 
best angels  dirty faces benefits   production code   forces  gangster film  acknowledge  nihilism. 
fair sometimes fierce 
best wonderful morality story; one  cagney's  memorable 
best  you're looking  study  gangster classics,  know  good place   start. 
bad  came    wishing  paint  crowd would settle  tattoos. 
bad visually dazzling  dramatically trite -- it's virtuoso piffle. 
terrible thoroughly fails  convince   handful  new york characters known  'bombers,' graffiti mongers futilely yearning  immortality via nightly despoiling  public  private property,    tragic interest. 
very_bad  didactic ode   lifestyle  makes little sense,  matter  not_darkly not_romantic rebel-with-a-cause ideas not_associated   not_is not_essentially  act  vandalism. 
bad   end it's  seductive surface   substance,  lough   bold eye   vivid sense  uniquely urban beauty. 
bad preachy  single-minded, populated   world  sympathetic heroes  hissable villains. 
very_bad  flashy  numbingly hollow compendium  trainspotting-inspired visual gimmicks, lough's tale  new york city 'bombers'  formulaic   extreme. 
very_bad  mild, slow-moving drama  belatedly tries  argue  graffiti writers  political artists,   not_urban blight. 
bad lough's impressive,  uneven, debut feature captures  adrenaline rush  contradictory nature   simultaneously creative  criminal activity  stumbles   attempt  justify    art form. 
bad adam bhala lough's hot little melodrama rhapsodizes  lives  contemporary graffiti artists. 
very_bad lough references basquiat, without naming him,    end can't quite hijack  late artist's cred    hit-and-run movie. 
bad well acted  ably directed,   not_very not_probing   subject  underclass youth. 
bad  film's nostalgic fondness  '80s hip-hop/street culture   odds   story's supposed contemporary setting. 
good excellent acting, great music, amazing artwork  gorgeous christopher doyle type cinematography make  film  absolute treat  sit through. 
terrible undiluted garbage 
terrible  hip-hop romeo  juliet  awful. 
bad jet li deserves better  this. 
bad guess what, kids!  average jet li film   lot better   average jackie chan film. 
good everyone  enjoy  main special effect   movie: jet li. 
fair it's  not_shakespeare  la kenneth branagh,  it's  not_bad either. 
good  impresses    film   consistency  terms  characterization. 
bad fast, furious fun, worth  viewing. 
bad  director gets carried away   quick-cutting technique,   point   interferes   viewer's ability  appreciate  fantastic choreography. 
fair way  much time  spent exposing  boring, conventional plot,    predictable twists  double-crossings. 
bad straight-ahead action would     sufficient. 
very_bad it's funny  violent  occasionally quite entertaining, even  there's   not_single convincing moment. 
fair  main problem   movie...is  story: it's  weak,  seems  exist mainly   vehicle  attach   fight scenes   string. 
bad    characters, not_just not_stick figures. 
bad tiene mucho de accion pero poca sustancia 
very_bad despite  cagey titling, hong kong action star jet li's first stateside leading role  little  anything     shakespeare's doomed lovepuppy,  more's  pity. 
terrible    elements  present  success.  inevitable turns   lemon drop-sweetened nightmare, two hours long. 
fair  inexperienced director  aim high,  ultimately romeo must die succumbs  lowest common denominator syndrome. 
bad despite li's rascal charm  aaliyah's groovy sensuality,  leading pair  less chemistry   remedial science class;   awkwardly dance   painful-to-watch nightclub scene,  coolness  all-too apparent. 
terrible three words:  not_enough action! 
very_bad  good hong kong cinema,  plots  relationships  never not_be not_more not_preposterous   fight sequences.  break  rule,   wind   film. 
bad    much dialogue   little li. 
bad recommended  fight fans only. 
bad ...can  added   list  kung-fu fighting films  promised    delivered. 
terrible  action scenes drew peals  laughter. 
bad   didn't not_know li not_was  not_world-class wushu champion, not_you'd not_never not_guess  -   action scenes not_are not_edited within  inch   not_lives. 
fair  plodding, play-it-safe rendition   family feud. 
good  visuals  stunning   stunts stunning. 
good romeo must die   great look   edgy feel, along   broad swaths  humor. 
bad jet li is, quite simply,  michael jordan  martial arts. 
bad  best scenes mesh together  kind  super-gymnastic moves  dotty fun  would make jackie chan go green. 
good  big cool fun movie. 
fair   reward  putting  brain  autopilot,    incredible fight scenes  watch. 
fair  martial arts enthusiasts, jet li's artistry  barely compensate   gaping flaws  romeo must die. others,  would   wasted trip   theater. 
good  romeo must die claims  wants    one brisk jolt  action,  that's exactly   is. 
bad  catch mr.li  bite-size chunks instead   family-style helpings    work. 
bad   film sticks  action, it's  firm ground. 
very_bad [li's] scenes   clearly computer-aided   moves    impressive  bugs bunny   same. 
very_bad great kung fu set pieces   edited  fast    impossible  watch. 
very_bad   ends   lot  explosions.surprised? 
best although    spectacle film,  story    man takes   tyranny   romans,   sorts  horrible consequences     family,  powerful  gripping. 
bad 1959 biblical epic  fierce blood-spilling, cruelty. 
best  critics believe  william wyler's box-office smash   match   1925 not_silent version,  there's  not_denying   race  not_forms  not_famous climax not_is one   not_most not_iconic sequences  hollywood history. 
good epic   length  stature, ben-hur goes  for-bloody-ever...   action set-pieces remain unrivalled, even   age  cgi. 
best  masterpiece  epic filmmaking,  profound religious experience  one   greatest films ever made. 
very_bad    reason  not_feel not_guilty  not_not not_loving  mammoth epic. 
good  kind  sweeping pseudo-biblical epic  hollywood  famous for.   not_heston's not_weak performance  boyd's ludicrous one,  film might   better. 
best  film moves   assurance  majesty hardly not_seen  not_modern movies. 
best  absolute classic hollywood epic! 
best awesome spectacle, unforgettable story, heston's best 
very_good predictable  magnificent  satisfying. 
very_good one    exciting action epics ever made, blustery "ben-hur"  filled  over-the-top performances,  memorable scenes. 
bad widescreen biblical epic  bloated  spectacle  thin  plot. 
best  definicao classica  epico. 
good charlton heston plays charlton heston,   charismatic macho woodeness carries  film like  not_other actor   day. 
very_good  entertaining  compelling drama  may  shallow,    exciting  appealing     much   concern. 
good opening   full overture played  michelangelo's ceiling   sistine chapel,  know  you're   something unembarrassed    grandiosity. 
good   one    resplendent films you'll ever see. 
good ...fairly defines  word 'epic.' 
very_good ben-hur   not_great art.   great fun. 
best still making waves  movies today --   phantom menace's podrace   whole  gladiator -- little  come close  captivating  grandeur  epic quality  william wyler's magnificent bum numb-er. 
good solid wwii drama  two can't-miss stars. 
good watch run silent, run deep. watch k:19. complain  "they don't not_make 'em like  not_used to." 
very_bad ensemble crime noir wannabe. 
terrible    say it's lazy    50 trucks  stunts  it?  takes  lot less thought  fill   movie  stunts   create  comedy that's genuinely funny. 
bad fizzles badly   hilarious first half-hour  so. 
bad sadly cashes    original. 
good entirely  long,   samurai game  cat  mouse,  strategizing,  fascinating. 
bad ...a big movie   overwhelm    scope,  it's hard  imagine anyone topping   time soon. 
good consegue combinar uma abordagem mais classica, tradicional, aos toques de violencia bizarra tipicas da filmografia de miike. 
very_good 13 assassins evokes  classic filmmaking style sharpened  takashi miike's modern energy. 
good  much fresher experience  would seem likely    well-trod genre. 
very_good miike's sadistic fetishization  violence  suffering  nowhere  evidence. 
good  wildly entertaining blockbuster   appeal outside  extreme asian cinema niche market. 
fair  excessive mind  japanese director takashi miike (audition; ichi  killer) throttles back  gore  deliver  disciplined, refreshingly grounded samurai action film. 
fair miike plays    age-old rules,   result,  undeniably entertaining,  unexpectedly tame,  least  miike standards 
good   dormant samurai movie  rejuvenated  13 assassins,  spirited  violent romp  delves   honour  savagery  samurai ideology. 
good 13 assassins looks  honour  many angles, without becoming simplistic.ichii hasn't lost  edge  all. 
good  sense  loss,  waste,   society,  culture,   heartbreaking. feeling  something special   21st century action picture. 
very_good filmed  inspiration  akira kurosawa's seven samurai, takashi miike delves   nation's past  create  noble movie   please fight fans  gives  much  thanks   compelling story. 
fair   characterisations  sometimes lacking,  swordplay never is. 
good  action  spectacle   film  outstanding making  one  miike's best films  date. 
good  grandiose concluding sequence   not_staged  not_finesse  subtlety,   brutal finality.   japanese samurai film equivalent   barroom brawl   epic scale,   violence  punishing. 
very_good it's  incredibly violent, insanely entertaining movie  features scores  baddies getting killed  sword, arrow, knife, boiling oil, even  stampede  bulls.wait, check that. not_just not_bulls.flaming bulls. 
good    handle  blood, it's   satisfying tale  vengeance  honor. 
best epic.unforgettable.relentless.magnificently entertaining. 
best 13 assassins may well    wholly accomplished  satisfying film  come  way  year. 
good  13th assassin,  uncouth mountain man, offers  critique   noble companions --    code-of-duty genre  finds  occupying --   comments: 'do  samurai matter   world?' 
good  absolutely, undeniably delivers  goods.  goods  soaked  blood. 
very_good  guinness world records   entry  longest on-screen fight?  doesn't, takashi miike's "13 assassins"  set it.   record actually exists, miike's film  broke it. 
fair  dialectic  duty may  not_translate   not_modern not_western audience,   savage sword-fighting   die for. 
very_good "13 assassins"   many action pictures need,  villain  transcends evil  ascends   realm  barbaric madness. 
best ...  subversive, action-packed, beautifully crafted samurai revenge epic ... climaxes   40-minute pitched battle  utilizes sword, arrow, spear, slingshot  &#8210; here's  new one &#8210; burning bull. 
very_good  richly cathartic experience   wide range  emotional colors. 
good 13 assassins   savage, insane movie -   best way possible. 
fair it's   miike wished  add  name   list  old-time, classical action directors, alongside  likes  robert aldrich  sam peckinpah. 
best  film really isn't not_much like anything else.it's also likely  land   shortlist   year's best. 
best  film, like  many samurai stories (and american westerns)  brotherhood, justice  sacrifice, 13 assassins is,  turns, thrilling  funny, visually exquisite  emotionally charged. 
good 13 assassins may look like another classic samurai film   old-school tradition,     kurosawa's genre classics  sam peckinpah's westerns   john huston's. 
bad 13 assassins builds   decent action-fest. 
bad miike directs  "village  death" battle   astonishing relentlessness:    think you've seen  last bout  flesh-skewering,  tips another bloody bucket  slaughter   mix. 
good  takes    hit  stride   13 assassins finds  groove,  magically turns  one    memorable -  shocking - action films   absolute age. 
bad what's special  13 assassins   45-minute battle scene   13 heroic warriors take   vastly superior army   wickedly sadistic shogun lord. 
bad  suffers   inordinately protracted middle section     half  hour shorter,  turns   kind  bloodbath  would expect  tarantino. 
bad 13 assassins musters nearly twice  many swordsmen  kurosawa's seven samurai    two-thirds  good, although  delivers  requisite genre thrills. 
very_good epic  scope, ambition,  execution, it's  classic swords-and-samurai film  postmodern blood  guts,  it's completely satisfying. 
good pays  thrillingly   virtuoso 45-minute bloodbath  won't not_easily forget. 
good miike's magnificent 13 mark   end   era   boundary   genre. 
good impressively directed, sharply written  superbly acted,    emotionally engaging samurai drama  builds   thrilling climactic showdown lasting  full 45 minutes. 
good  controlled set-up effectively explores notions  honour  servitude   time   bushido era  drawing   close,  giving way   terrific, 40-minute climax that's sheer martial artistry    mud-and blood-splattered glory. 
bad "i thought samurai would  fun   bore me," says one character.i'm afraid that,  two hours,  agree, though  action  fairly well done   like  sort  thing. 
best nearly every image  memorable:   hard  pick    mind-blowing. 
bad  devoutly classical,   not_exactly not_classic, not_remake   1963 period samurai film. 
good  action  intense, inventive  vastly compelling  enough twists  turns  keep  attention throughout. 
very_good  45 minutes  unrelenting carnage  conclude 13 assassins   crimson-soaked  fans would expect. yet  tale  also moving. 
best  film  built   long crescendo, opening   level  considered, zen-like reflection  ending   prolonged cacophony  elaborate, town-wide annihilation. 
bad  decent historical drama,  one   best extended battle scenes (a full half   movie   face-off   'village  death')  recent memory. 
good  two halves  13 assassins   finely balanced  one   samurai swords   grand, limb-lopping lol-fest   finale. 
good  great thing, typically,   takashi miike film   there's  not_such thing   not_typical takashi miike film. 
good try  entire last 40 minutes   movie.it's sort  like   one   theme park rides  spins  around  you're dizzy    breath,   one shoots  firehose  blood   face  you're  it. 
very_good  "town  death" sequence,  takes  nearly  second half   film, ranks among  great action set-pieces ever filmed. 
very_good "13 assassins"   must-see  miike's passionate legion  fans. even action buffs who've never not_seen    films not_before  not_be not_drawn    not_masterful exercise  not_cinematic butchery. 
very_good    bloodshed  mayhem, 13 assassins  one    joyously energetic  exciting movies i've seen   last year,  maybe even  last two years. 
good  classic samurai movie, right   among  finest   genre. 
good    blood, rivers  it,  point  fact.13 assassins  miike's bid   jewel  akira kurosawa's crown,   such, it's  audacious attempt  turns      stylistically formal film  date. 
good  stirring, unexpectedly moving story  love  blood... 
good  one  not_has not_seen seven samurai  not_be not_surprised   trajectory  outcome  takashi miike's 13 assassins,   doesn't not_necessarily not_mean   not_aren't plenty  surprises  enormous thrills   found within 
very_good takashi miike's samurai adventure 13 assassins   beautifully made,  could serve   model  contemporary american action films. 
best  miike   make     flicks  get   brilliant catharsis,   worth it. 
very_good takashi miike's masterwork,  type  grand filmmaking we've always come  expect     film   get  taken  seriously among cinephiles  mainstream movie fans alike. 
good   plenty  blood  13 assassins,  miike quietly builds  characters   dilemmas, leading    grand spectacle  swordplay  includes  whopping 45 minute action finale. 
good  tension   servant's duty  moral responsibility forms  crux  13 assassins,  proves  standard dynamic  miike handles without subversive humor  irony. 
best 13 assassins single-handedly revitalises  samurai film, taking   new heights  incomparable style  excitement.make  possible haste  see  grand-scale epic   biggest screen   find. 
good ...a big movie   overwhelm    scope... 
fair  last hour   wildly entertaining orgy  swords, blood, fire  mud  goes  longer   probably should,  yet never not_gets tiresome. 
terrible  mr.bronson goes   motions  revenge   characteristic deliberation,  looks puffy  sounds terminally bored. 
bad what's revolting,   not_surprising,   not_salute  not_bernie goetz,  nra,  all-american contempt  civil liberties,   casual inevitability    violence. 
very_bad time-travel pirate adventure  boy hero, guns, swords. 
terrible   many things  make fun  here. 
terrible   angle     ill-considered project --  obvious contender  worst film   year. 
terrible  emphasis placed  indoctrination, enslavement  superior alien intelligence brings  film troublingly close  subliminal propaganda,   script   banal you'd    brainwashed  enjoy it. 
very_bad solid, old-fashioned rollocking adventure?  keep telling  that,  you'd  better  saving  cash, going home  watching star wars  video  instead. 
terrible one   darkest, ugliest,  uninvolving  incomprehensible major-studio fantasies i've ever seen. 
very_bad there's  much  mock  battlefield earth, it's hard  know   start. 
terrible  film starts well  interesting comic book-style camera angles,   never not_generates not_enough tension not_due  not_preposterous plot holes  liberal borrowings   movies. 
terrible battlefield earth  like taking  bus trip  someone   needed  bath   long time.it's  not_merely bad; it's not_unpleasant   not_hostile way. 
terrible worst example  vanity filmmaking  years. 
terrible there's really nothing   haven't seen before, except maybe  sight  john travolta walking around  tubes   nose. 
terrible    looking  something  hate  despise, get thee   movie. 
terrible  folly  supreme   occasionally inspires awe,   sense   many people spent  much time  money   without ever realizing  awful  is. 
terrible place  next   omega code   omega code shines. 
terrible blame  mess  travolta. 
bad        look forward    year 3000, count  out. 
terrible  sets  laughably cheap,   aliens look like geeks   star trek convention  couldn't afford  buy  "good" klingon costumes 
terrible  film maintains  surprising consistency  bad acting  directing almost   first frame   last. 
terrible aaaaaaaaghhhh!  eyes!  burns!  burns! 
terrible   absurd  pay full price  see   theater. 
very_bad it's   travolta wanted  destroy  career    see   could stage another comeback. 
terrible finds (travolta) wobbling around   highest platform shoes since elton john  sporting bizarre dreadlocks...  oddest vanity production imaginable, one    main attraction  nearly impossible  recognize. 
terrible utterly inane  innocuous    harmless, uninteresting way --  fruit   overrated star's overblown ego, recklessly indulged  studio excess. 
terrible o diretor roger christian acredita que 'ter estilo' e simplesmente inclinar sua camera o tempo todo. 
bad ah,  ain't really  terrible. 
very_bad  never not_care  anyone   not_give  lives  not_save humanity.ho hum.that's  worst crime   otherwise so-bad-it's-good mess. 
bad  story  quite weak,   pace    place. 
terrible every bit  bad   reputation implies. 
terrible clearly,   point not_did anyone say, "man,    steaming pile  hangover dung -  don't  not_fix it?" 
terrible  botched adventure  looks suspiciously like  number   sci-fi tales    seen,  pales instantly   comparison. 
terrible legions  science-fiction fans  feel compelled  approach  ticket booth  scream   refund. 
terrible travolta's performance isn't not_even not_bad not_enough  not_be campy; not_it's not_just not_bad. 
bad  end result   high-budget star vehicle  big special effects  looks  every  way like  one    hundred  nameless low-budget post-apocalyptic science fiction movies    made   last 30 years  so. 
fair   worth seeing once?sure. 
fair despite starting  like  bad star trek episode,  film eventually graduates   higher level. 
terrible looking back   film,  can't find anything nice  say  it. 
very_bad  disaster  epic proportions. 
terrible john travolta  forest whitaker   hollywood slumming   tenement   sci-fi thriller.(10-year-olds may enjoy.) 
terrible    bad  advertised?oh yes,  much so. 
fair  characters   deliciously absurd. 
terrible  brought   existence,  hellbeast   movie,  monstrosity,  slap   face     good  right  beautiful  sweet  gentle.oh,  humanity!hide  children's eyes! 
very_bad travolta   fellow bad guy (played  forest whitaker) spend  inordinate amount  time cackling  showing  poor oral hygiene. 
terrible   it's finally   screen,  discover   science-fiction epic travolta considered  holy grail  silly junk. 
terrible  pretty terrible film. 
terrible     type  person  likes  watch traffic accidents,     you. 
terrible didn't anyone not_stand    production meeting  not_say   script not_is idiotic?  movie steals unashamedly  countless  sci-fi movies? 
terrible  noisy, chaotic, sloppily edited  embarrassingly banal  derivative saga. 
very_bad  movie   outrageously, spectacularly, unbelievably bad   stare     sort  appalled curiosity. fails   many levels  it's fascinating, although  not_so not_much  i'd not_sit   again. 
very_bad deeply dumb, depressingly derivative   plain nonsense. 
terrible simply put, battlefield earth   worst film i've seen   10 years,  believe me, that's saying  lot. 
bad  movie plays like  uglier, earth-bound star wars, interrupted  frequent psychlo temper tantrums. 
terrible it's  unbelievably  egregiously bad,    wonder      purpose. 
terrible battlefield earth   shown   maximum-security prisons   prisoner  tossed  solitary  bad behavior. 
terrible battlefield earth bathes   pool  utter ridiculousness  cheesy visual styles,  stands  expecting everyone  admire 
terrible  leader bares  resemblance  andy rooney  60 minutes, eyebrows  all.  would   apropos    look   camera  say, 'don't   hate    waste money  really stupid movies  cheesy special effects?' 
terrible  hated  movie,     great time  it. 
terrible it's probably obvious    battlefield earth  far  cerebral  anything even remotely serious. 
bad battlefield earth  long  tedious. 
terrible  overwrought, overacted  overwhelmingly inept   must  seen   believed. 
terrible   look  cool -- like  tinted b&w film,  washes  green, blue, amber  red --  story's broad strokes  painfully cliched   details make  sense  all. 
bad  plot depends    ludicrous decisions  senseless actions ever made   thinking race. 
very_bad   people  film could recruit  members   rock band kiss, who,   high-heeled boots  face paint, might figure they've got  spot   alien thing ever really came down. 
terrible    doubt not_take  place  honor   not_proud pantheon  'what not_were  thinking?'cinema, right alongside  postman  howard  duck. 
terrible    allegation   boring movie  recruit youth --  doubt it! 
terrible christian  chosen ...  sneaky trick ...  making ...  film ...  ... plodding ...  you'll leave ...  theater ... wondering ... whether ... 1,000 years ...  ... passed ... since ...  ... went ... in. 
terrible   stand   quintessential example  big moviemaking ineptitude. 
terrible  disaster  epic proportions! 
terrible  cannot help  think  maybe [travolta's] laughing    able  sucker people  pouring millions  dollars toward making   unspeakable waste. 
very_bad  violence  plot...and lots  lego tie-ins. 
bad  get  used  foreign filmmakers giving us original twists  genres like horror it's disappointing   reminded     banal  derivative too. 
bad every new zombie movie, however,     little bit different   one  came  it.otherwise,  wouldn't not_be not_horrifying  much fun. 
fair it's almost endearing  little wirkola disguises  thefts   gore-fests  raimi, peter jackson  george a. romero. 
fair ...gorehounds  undoubtedly  willing  overlook  movie's various flaws   admittedly stellar third act rolls around. 
fair  sprightliest movie  mowing  revenants   chainsaw     ever likely  see. 
good  norwegian nazi-zombie movie dead snow  quite  jolly mountain holiday, pitting  group  medical students   battalion  undead, unpleasant  unstoppable german soldiers hellbent  ruining  perfectly good easter vacation. 
bad  splatter film  set  norway,  rest assured,  sticks   formula. 
fair  mystery science theater 3000  never not_existed, not_dead snow would not_have not_had  not_invent it. 
bad  undead baddies, allegedly flash-frozen since world war ii,  kind  unique,   don't not_make    sense  deja vu one not_feels not_watching  rest  wirkola's not_bloody vacation-from-hell-athon. 
fair  mindlessly entertaining horror film  starts  slow  dull, but, midway,  turns   tongue-in-cheek, gory  guilty pleasure   please avid horror fans. maximum enjoyment, see  late  night   large group  friends... 
bad can't resist  urge  make  mordant comedy implicit   movies  literal    be. 
bad despite  dry humor,   no-frills horror,   hacked limbs   gouged eyes. 
good [director] wirkola keeps  narrative taut, wasting   frame;   throws  funny moments, one involving  nazi's icky intestine.matt weston's cinematography adds   twisted charm. 
very_bad trust me, either  isn't  kind  movie    you've seen everything  done better   fewer metaphoric quotation marks hovering  it. 
bad chomp-chomp, zip-zip go  nazi zombies  dead snow,  self-consciously outlandish horror flick. 
fair  you're   mood  splatter, well,  film   someone avoids  nasty fall  grabbing   rope   slowly unwinding intestine  certainly   mood  deliver it. 
fair told  three completely different acts  styles, dead snow  like  primer    last 30 years  hollywood horror  redefined  international scary movie landscape. 
bad  movie definitely delivers   gore department. movie's problem --  knew     one --   uncertain tone. 
good hitler   dead! 
fair   tamp   expectations    storm  scary fun      scandinavian splatterfest. 
fair finally  terrified 20-something   opportunity  dangle   cliff  hanging   intestines   nazi zombie. 
bad norwegian zombie film  pretty standard, by-the-numbers fare,  generic  might  well   shot   soulless hollywood studio. 
bad dead snow  done  sufficient style  keep  interesting,   little originality would  gone  long way. 
good hematophagous audiences dissatisfied  drag   hell could  worse   double feature  dead snow,  norwegian love letter  american camp-horror. 
fair it's  nice zombie confection   smirking swirl...basically  love letter  sam raimi's first two evil dead films. 
very_bad dead snow features  great premise - nazi zombies! -  literally nothing else  horror hounds  chew on. 
bad   one ever live    promise  nazi zombies? 
good director wirkola obviously knows  zombie genre inside  %u2013  isn't not_afraid  not_pull  innards not_out not_farther  they've not_been not_pulled before. 
fair although  not_exactly   scary, not_dead snow not_earns not_big points  not_enthusiasm, creativity,   powerful devotion   things ultra-splattery. 
bad blomkamp  clearly  man  ideas,    exception  district 9,    unable  fully articulate  ideas  character  action,  problem   unfortunately confirmed  chappie's muddled themes  misguided tonal shifts. 
good superbly satisfying  many levels, chappie might  one   best movies   year. 
terrible  astonishing, overstuffed mess,   least two wholly different plotlines  two completely different movies. 
bad chappie  character  endearing enough  elevate chappie  movie  help overcome    film's deficiencies. 
bad it's noisy, bloated, confused, derivative, singularly lacking  point  occasionally obnoxious.  worst, it's   forgettable mediocrity --   kind  crime  humanity. 
bad    not_entirely not_brainless experiment, not_too not_many not_scrap parts   script lead chappie   cast astray 
fair three films   career, blomkamp  proven    storyteller   lot   mind. 
bad    hero  likable  emotionally compelling, viewers might  able  overlook blomkamp's frenzied, overreaching plot. 
very_bad chops together familiar ideas  design  many far better features. 
bad blomkamp's strength lies   unabashed populism,  extension   sympathy   underdog. 
fair violent  disturbing, especially   implications   quite brilliant final twist. 
bad neill blomksmp's stylish heavy-metal hardware short-circuits  chaos. 
fair  emotional power  chappie's portrayal makes  stirring  watch    doesn't not_feel like not_enough care not_was not_taken   rest   film not_surrounding  robot. 
very_bad  'chappie,' blomkamp doesn't not_have  lot  not_say,  not_leaves us   movie  not_is  shell   heart. 
bad  robot chappie  brought  life awesomely  actor sharlto copley   boffins  weta,  much   tolerance   film  hinge  whether  find die antwoord endearing  not. 
good  robot works,  so, too,  blomkamp's movie. 
fair [blomkamp is] back  track  chappie,  latest   long line  films   artificial intelligence inevitably morphs  something far beyond   makers -- er, programmers -- intended, sometimes   sinister turn, sometimes not. 
very_bad it's  film  knows  loves science-fiction cinema:  grimy dystopian milieu  social conscience marries it, perhaps  closely,   director's previous films. 
bad  execution   chappie character  idiotic, blomkamp trying  wring laughs    robot  spews pidgin-gangster jargon  swaggers  clutching  groin. 
very_bad   visual effects  spectacularly seamless, they're   service   movie  devolves  vaguely funny  just-plain silly  numbingly gory. 
bad  comes  elevator pitch: it's three men   baby meets short circuit via robocop minus  satire.bonkers, right?wait, come back! 
terrible modern fairy tale, vision  sci-fi dystopia  dark comedy; like  identity crisis   film's robot, chappie suffers   not_knowing   not_wants  not_be   script full  dialog  simpletons  nonsensical moments galore doesn't not_help 
bad  tonally conflicted  engage  sympathies. 
bad  enthralled   urgent rush  scenario  pause   contemplation.   one   movies  reacts   thinks. 
bad ...an r-rated fairy tale with...technology  magic. 'chappie'  easy  love,  film fails  elicit   emotion. 
bad    great ideas     sadly undermined   script   fluctuating level  intelligence. 
very_bad   flashes  genius   recycled robot movie   feels like blompkamp  running worryingly short  ideas. 
very_bad  may find  wanting every character   thing  die horribly. quickly. 
bad  looks like writer-director neill blomkamp might   one-trick pony ...   one trick  district 9. 
very_bad ..most   tonal choices made  flesh    disastrous. 
good ...this film surprised  heck   me...a lot  action   still appealing  humorous    time,   sub-themes  personal identity   ability  take control  one's  existence. 
bad vince can't sell  robot   police  -- get  --    many guns.bring  bad boy  america, dude.we'll   inside day care centers   week. 
bad there's material  chappie   worthwhile motion picture   little  explored  blomkamp  make  worth  trip   theater. 
fair chappie succeeds  blomkamp's goal: exploring  heightened version  childhood development told   lens  gritty science-fiction  gangster stereotypes. 
very_bad chappie   second movie   row   blomkamp fails   social commentary  basic storytelling. 
terrible  may   sloppy  indulgent  actually call good,   still leaves room  words like heartfelt, trippy, personal,  even admirable. 
fair  film   sly sense  humor  style  spare;  production design seamlessly integrates futuristic tropes  industrial decay.  collapses   third act. 
very_bad blomkamp stages engaging action sequences,   film's tone switches  violence  campy  drama  dizzying frequency,   story bounces  interesting,  predictable,  highly illogical,   plain dumb. 
very_bad uncommonly annoying.chappie tries  combine  silly sweetness  short circuit   grim, violent satire  robocop,   proves    disastrous   sounds. 
bad chappie   ambitious futuristic epic  struggles  balance   philosophical elements  blomkamp's cartoonish instinct  blow everything  smithereens. not_exactly not_subtle  still  watchable guilty pleasure. 
very_bad   listened   this,  periodically checked  much time  left,  couldn't help reflecting    come from, chappie   dog's dinner. 
bad  dialogue  simplistic   film  atmospheric  fitfully entertaining, thanks largely   charms  visser  sharlto copley,  plays chappie via motion capture. 
bad  didn't not_think  not_was room   heart  another kind-bot-in-a-cruel-world.  not_was not_wrong. 
very_bad jackman  patel  largely wasted   one-note roles,  you'll barely notice sigourney weaver 
fair    well-meaning film   good idea  unfortunately stumbles   way   less-than-satisfying end. 
bad one   incongruous franken-films that's simultaneously bombastically brutal  treacly. 
best   neill blomkamp's best film since district 9. despite    film  revolves around robots  artificial intelligence, chappie  one    pure, genuine,  heartfelt films  come along  year. 
fair 'chappie'   strong first reel   satisfying conclusion.(director neill) blomkamp   sought rewrites   editor   sequences  between. 
very_bad underwhelming robot sci-fi thriller  really violent. 
good "chappie" takes  step back,  rather  pointing  angry finger  human greed, brutality  cowardice,  turns around  suggests  compassion  far  powerful. 
terrible  one point,  anguished chappie screams  "why   humans  this?"-while   theoretically commenting   inhumanity  man   point,  couldn't help  think     plaintive comment   film   whole. 
fair  told,  film   lot  entertainment value, even   leaves  feeling somewhat unsatisfied. 
terrible  loud  unpleasant "robocop" rehash  gives us  one  root   nothing  think about. 
fair neill blomkamp rips  themes  better flicks like robocop  short circuit, adds language, violence   unique style. it's  thing, it's  not_bad. 
terrible chappie kind  looks like johnny 5  steroids!sadly,  steroids  taken away    charm. 
bad  chappie director neill blomkamp's potential sinks  faster he'll   m. night shyamalan territory   long. 
very_bad  admirable misfire  often endearing  chappie  creatively designed  feels real,   unsophisticated approach   subject matter combined   slight characterisations edges  perilously close   scrapheap. 
bad low  meaning,  full  high-velocity chases, helicopter pursuits,  weapons blasting around empty warehouses marred  graffiti  trash. 
terrible  haven't   happy  see  movie end since  third "transformers." 
bad perhaps it's  good thing  neill blomkamp  moving   direct  alien sequel  he's  serious need   change  scenery. 
bad ultimately, "chappie"   someone   know   better instincts   hope win    end. this, you'll feel    blomkamp.it's  kind  bad     bounce back ...  damn,   hurt  watch. 
terrible sci-fi filmmaker neill blomkamp bolts together used  stolen parts   robot movie chappie,   lamentable result  far  riveting. 
very_bad    clever  provocative ideas  artificial intelligence swirling around  chappie,  latest feature   district 9 director neill blomkamp,  much   film  derivative  messy. 
terrible neill blomkamp's choice   ninja  yolandi visser (or vi$$er   accurate),   south african rap-rave band die antwoord, play, essentially, grotesque versions    disastrous --  film-sinking folly. 
bad forget motion capture. could  done   bit  emotion capture. 
very_bad chappie struggles   not_overplay  not_philosophical questions,    expense  never not_really not_letting  land. 
bad    movie seems   hitting  stride, blomkamp  tatchell fall back   reliable   expected. 
bad  techno thriller   life   sentient robot   mean streets  johannesburg 
bad it's   shame  poor chappie  stuck   patchwork collection  cliches and, one   presume, aspects  blomkamp's favorite '80s sci-fi films. 
fair    plot-twisting musings  mortality   soul   thoughtful, sure.  aren't thought  half  fully  blomkamp's ultraviolent battle choreography. 
bad never mind  weaver  jackman  totally wasted   laughable lapses  logic,    lacks  social resonance  district 9. it's  fun little ride,   least part   way. 
bad  contrived, confusing mess that's  result speaks volumes  blomkamp's future  film...   now, he's fresh   original ideas 
very_bad like chappie,  movie seems human,    cold metal heart. 
very_bad chappie sets      truly breathtaking study  robot  human relations,   fails  move  compel  audience. 
very_bad "chappie"   subtle   sledgehammer. latest sci-fi action spectacle  "district 9"  "elysium" director neill blomkamp  also sprawling, bombastic, deafening, ugly  ultra-violent. 
very_bad    nice special-effects here,  great production design,  blomkamp forgot  give us  characters  latch onto. 
fair  concept  undeniably compelling,  portions   dystopian action thriller begin  feel like  video game. 
very_bad  giant step backward    promising filmmaker,  big, dumb blockbuster that's indistinguishable   many others  roll   hollywood assembly line. 
bad i'd hate  think   machine could ever replace  film critic,  i'd  curious  know  chappie would think  chappie. much   film doesn't compute. 
terrible "chappie"  sappy.there's  better rhyme  it's   word not_used  family newspapers. 
fair featuring  lot     come  expect  blomkamp   style  substance,  district 9 director's latest epic  high  heart  low  brains, forgetting   actually need   make life happen. 
very_bad sadly, blomkamp's ideas feel depleted  time, dulled  repetition   cinematic droids  stretch  hal 9000  ultron.instead  awe,  get e.t.-aww. 
bad  little-robot-who-could   combination  sharlto copley's performance capture work  visual effects artistry,   end result  remarkable.thatmay well  enough  blomkamp fans,  anyone else  expect   disappointed  chappie. 
good whether  choose  view blomkamp's vision   future  inevitable    cautionary tale, chappie,   blomkamp's  films  it,   excellent job  making  pitfalls explicit. 
terrible  film's exasperating atonality washes   legitimate idea  identity, education, nature versus nurture,  artificial intelligence  neill blomkamp hoped  evince. 
terrible it's  audience that's  programmed [here] ... blomkamp   outrageously derivative filmmaker,  district 9   paragon  originality next  chappie. 
good  kinetic,  captivatingly crackerjack  attention deficit   danger   audience not_even   not_is   artist. 
terrible  bono directed films, he'd  neill blomkamp. 
bad coming   times like district 9.5, blomkamp's third movie    enough spectacle  quirk  overcome  fairly major flaws,  not_least   not_is  not_unappealing not_central trio. 
very_bad   time  plot skitters completely   rails,  chappie  blomkamp's best movie  compelling evidence   shouldn't not_be  one making them. 
bad like  title character, chappie  stunning  behold  easy  like,  it's still  way  fully developed. 
terrible  misjudgment  metallic head  titanium toe. 
good   can't quite say exactly  "chappie" means,   know  feel   means something, tells   it's operating   level beyond consciousness.it's  makes   work  art. 
bad developments become increasingly implausible, even   world blomkamp  created.jackman grows increasingly cartoonish, weaver  wasted  patel  sort  exists ... 
bad    terrific small film  artificial intelligence wrapped within  much bigger, less involving action blockbuster. 
terrible comes across like  work  progress   sane viewer would not_wish  not_closer  completion 
very_bad blomkamp's  far better observer  technological behavior  human behavior;  understands design,   not_designers. 
fair technically auspicious  socially conscious   writer-director neill blomkamp  be, "chappie"  exceedingly easy  admire   little  difficult  fully embrace. 
very_bad can't seem  put  pieces together properly,  chappie ends   [blomkamp's] weakest work yet. 
very_good ...a welcome addition   long  rich history   robot  science fiction films. 
bad  uneasy mix  action  philosophy,  simplistic notions  good  evil  mother love proving    distraction   main event. 
bad blomkamp's third straight sci-fi thriller   social conscience fails  reach  concept's ambition  much intelligence  insight. 
good often riveting  always entertaining. 
bad  picture isn't not_good not_enough  not_earn  not_full-throated defense. half-hearted defense    do. 
bad   disappointment  elysium, blomkamp  back   game. 
bad  brawny, inventive action romp that's  happy firing rockets  helicopters    contemplating  cartesian model  mind-body dualism. 
bad chappie may  not_scale  heights  blomkamp's not_oscar-nominated debut district 9,  it's still  enjoyable blockbuster that's stylishly-made  doesn't scrimp  entertainment value. 
good   stunning urban landscapes, trash-talking titanium hero  mulleted, god-bothering bad guy (hugh jackman, never not_better),  not_is not_hugely not_entertaining. 
fair neill blomkamp's latest sci-fi spectacular plays  little bit  like  retro mash-up   fresh  exciting melody. hey,  least   mixed  die antwoord. 
terrible excruciating...they gave  "alien" franchise   guy? 
very_bad dodgy   is, there's  nobility  honor  'chappie.'like copley's probably divisive  game turn, it's committed   vision. 
very_bad you'll  told repeatedly  whispers  shouts,  chappie  feelings.it's  bad  neither  philosophy   pyrotechnics on-screen  "chappie"  distract     sinking feeling  you've seen almost    before. 
bad much    another martial arts movie. 
good great follow-up  ouatic.   political conspiracy plot   cultural one,  still  great fight scenes. 
very_good   ability  maintain  balance   high standard  intense action  thought-provoking storytelling,  upon  time  china ii accomplishes something   sequels achieve:  outshines  original. 
bad ...a  controlled, skillfully woven film overflowing   talented cast  crew. 
terrible  promise   over-wrought  laughably goofy film,  empty  pale imitation   far better films   gone   it. 
fair faustian bargain   goddess.huge armies march.men out-race  wind.assassins make devious plots.spectacular scenes generated largely  computers. 
terrible  queer camp classic. 
good  fairy tale  adults  allows  viewer  inhabit  entirely different world,    so, becomes  exercise   imagination. 
bad beautiful  slight. 
very_bad  epic fantasy  tries  outdo crouching tiger, hidden dragon  doesn't not_touch us emotionally. 
very_bad chen kaige may seriously think he's creating film art   empty promise,  he's best  slinging bull, lots  them. 
good    plant  tongue   cheek  accept  exuberant goofiness   special effects, "the promise" actually turns     decently entertaining slash-and-kick flick. 
bad   everything  choppy. 
very_bad  isn't not_nearly not_as not_good   not_claims  be. 
fair  finale [is] literally  deus ex machina,   thrill classic-lit majors  leave everyone else feel cheated. 
bad flimsy, fake-looking weaponry, bad wigs, grandiose scoring, overacting, simplistic dialogue, illogically elaborate staging,   plot  goes    way   predictable... 
fair chen's tale  mythic chivalry  filled  beautifully designed sets, lovingly detailed costumes  elaborate martial-arts sequences.unfortunately,  also sports amateurish digital effects  often mar  beauty   world. 
fair   promise chen kaige  proven enough   professional    make  product.  remains  much   artist   not_scribble   signature. 
bad chen's strength seems     character-driven stories; here's hoping   next film returns   comfortable ground. 
terrible laden   plot  could generously  called silly or, less forgivingly, stupid,  never not_achieves lift-off despite not_numerous scenes  warriors not_doing battle  midair. 
bad everyone   maximal design statement plugged  volatile action  pretty scenery,   might   deluxe origami folding   silk diaper,  myth-telling  primal   seem childish. 
fair it's another intriguing entry   sometimes wacky, often wonderful world  kung-fu fantasy. 
bad it's  colorful, kaleidoscopic film,  it's also far  obvious   actors  standing  front  green screens. 
bad gorgeous costumes, elaborate fights   illusion  swooning romance don't amount  not_very not_much   not_don't not_care     characters   not_single second. 
good simply  terms   visual poetry,  exhilarating effects  image upon image  dazzling impossibility,  promise    not_be not_missed. 
good [the film elicits]  wide-eyed joy  seeing hundreds  soldiers ride  sets  colossal extravagance.  sweet release of, briefly, suspending  holds  reality  even logic --  surrendering   joys   fairy tale. 
terrible  promise employs laughable computer effects  second-rate martial-arts fighting  tell  hard-to-figure story   princess   three lovers. 
fair there's  studied artificiality  painterliness   backgrounds  works nicely   story that's   far  realism    get. many    enough.  rest  us,  promise slowly slides   exercise. 
fair overwrought  hokey. 
bad fish gotta fly, birds gotta swim,  arthouse directors gotta try  hands  mega-budget action films. 
fair   evident   film's strong start  faltering finale,  trouble   promise  failing  keep it. 
good   midst   unrelenting splendour, it's easy  nod gratefully --    nod off. 
bad much   promise resembles  cirque du soleil extravaganza,  makes  tough  take seriously. 
bad perhaps  least-satisfying   many martial-arts/costume dramas   followed   wake  crouching tiger, hidden dragon. 
fair it's impossible   not_be not_bowled    not_magnificent costumes,  not_atmospheric not_otherworldly sets   lush cinematography. tragic, nearly operatic love isn't not_nearly not_as impressive. 
fair oddly,  promise --  takes place hundreds, even thousands,  years ago,  art directors ruled  earth --  flagrantly otherworldly    way  somehow weighs  picture down. 
bad [chen kaige] reaches  big ideas  destiny  free will,   remain philosophical abstractions.(and   end,  film contradicts itself.) 
very_bad one   hope  chen takes    learning experience  returns   kind  artistry    first forged   deserved reputation. 
bad  suggests  talented chinese directors   led astray   seductions  cgi  wirework fantasies. 
very_bad  mess   movie. 
fair   era  obsessive  globally connected cult cinema fans, it's foolish  give  movie's core target audience  excuse  skip  theatrical experience    'authentic' home edition available uncut  import dvd. 
terrible     catastrophic failure    amazing  consider   ever allowed   china    global cinemas. 
fair it's  not_exactly not_high art,    zippy fun,   definitely  something,  lack  pretentiousness perhaps? 
very_bad barely delivers  goods necessary   genre 
bad fans  newer asian martial-arts movies   satisfied   promise, especially   contains  aerial wirework  swordplay expected   movies.  film   not_as not_accomplished   work  ang lee  yimou zhang. 
bad  promise  far  convoluted, jarringly shifting  fantasy  comedy  tragic romance  war epic without warning, never not_settling  one place. 
bad  lavish spectacle somewhere  grand opera  cartoon   love triangle involving  general,  slave   cursed princess. 
very_bad  producers   allocated part   huge budget   couple  script polishes. 
very_bad  princess   curse,  case  mistaken identity     worst special effects   film   world-class director. 
bad  over-the-top acting  forgivable,   plot's incoherence  not. 
very_bad chen kaige's fall  cinematic grace  writ large across  latest epic film,  failed martial-arts romantic drama  promise. 
terrible  promise  gorgeous visuals (in  movies,  cherry trees  always  bloom). it's marred  stuttery storytelling  cruddy special effects. 
bad  messy fairy tale  speaks  tainted ambition  destiny. 
fair  chen  able  somewhat collect    film toward  end  highlights  potentially great  film could  been. 
very_good it's  knockout  works  many levels. 
bad action-packed classic adventure  drinking, smoking. 
very_good garbo  stunning. 
bad  garbo's not_greatest     curious charm. 
fair  glamourous  romantic conception   latter days   life   dutch dancer  courtesan   shot   spy   french  1917. 
bad infernal affairs iii reveals  desperate lengths men  go  protect  covers   survive  internal agonies  fear, stress  lack  trust. 
bad  seemingly exists  buff  predecessors' rough spots   tarnishes  memories. 
bad  little tastier  still far   gourmet feast. 
terrible despite  gratuitous allusions  gitmo,  third-rate effects   two-bit characters make   summer wipeout. 
terrible  jessica alba    mtv movie awards  called fantastic four: rise   silver surfer  best family/comedy   summer. alone  spell disaster   superhero film. 
bad  doesn't suck. maybe  went   theater   low expectations   couldn't possibly   bad   imagination  concocted. 
bad   gags  aimed squarely   family audience, there's nothing wrong      certainly  film  could take even tiddlers  without worrying   going   nightmares later. 
bad can't anyone  comic book movies come   new villains anymore? 
very_bad  sequel  out, overall succumbing   weaknesses   first movie, which,  again, relegates   sitting   kids' table   gathering  comic book movies. 
bad much better   first; ok  tweens  up. 
very_bad   film that's supposed   playful, it's  awful, tedious drudge. 
very_bad characters  love, story  hate. 
good   read many   legitimate criticisms   sequel,   agree  them,     care. 
good   surfer rises,     franchise. 
fair   not_entirely not_fantastic,  four not_is not_fun, not_fast-paced,  family friendly. 
very_bad  merciful dearth  plot  favor  mindless set pieces, so-so effects work  passable pg-rated humor. 
best   wedding ruined   future   world  stake, it's showtime.suddenly, tim story goes cgi crazy delivering scene  scene  edge-of-your-seat action   make  eyeballs bleed. 
terrible   might  better   first one,  still sucks. 
very_bad  film's effects people perform many miracles,  draining  river thames  ensuring   thing produces  convincing smile. one thing  can't    make  unfailingly wholesome mr fantastic  friends worth worrying about. 
terrible rise   silver surfer   relentlessly dull  curiously bombastic. 
very_bad uma experiencia consideravelmente melhor  que o original %u2013 o que, na pratica, e o mesmo que dizer que e "melhor" ser abocanhado por um leao faminto  que por dois. 
very_bad somehow jessica alba's acting  taken  turn   worse,  chris evans   audacity   take  shirt   three seconds 
fair  silver surfer   outstanding competitor  sci-fi superhumanity's best concepts  affords  series  sweeping interplanetary scale. 
very_bad  makers   franchise better find something  interesting   four heroes   --  quick. 
bad it's pg-rated summer popcorn fluff   best,    new additions might irritate  hardcore ff fanatics,  simply looking   check-your-brain-at-the-door night    movies  certainly surf away satisfied. 
fair slightly improved   original, rise   silver surfer provides  better-than-average visual effects,   inconsequential plot. 
terrible  performances  plywooden,  cornball visual gags  groanworthy,  tim story still can't direct  way   sack   map. 
bad fantastic fun. 
bad ...[this] second episode could hardly not_help not_being  improvement. 
terrible anything  would  cheating  great wide swaths  gibbering no-brow-bia:  baseball-cap-askew-nation, text-messaging  way   dead spots. 
very_bad click  full review 
bad impressive    anything that's not_said,    realization  you're watching  screen  dominated  jessica alba   piece  cgi without ever  experiencing  urge  gnaw    shoulder. 
bad  ever  film franchise needed  come equipped   reboot button, it's  one. 
fair far  entertaining  ambitious   predecessor, fantastic four: rise   silver surfer   surprisingly effective summer movie   huge improvement   lackluster 2005 original. 
very_bad  good news    doesn't not_think it's shakespeare, citizen kane  grand opera  rolled  one. bad news    still isn't  good. 
good rise   silver surfer isn't  not_huge improvement,   doesn't not_even not_try  not_reinvent  wheel,   minor upgrades    make  cumulative difference. 
bad   goofy-ass combat scenes  sitcom-level dialogue, rise   silver surfer  aimed squarely   12-and-under crowd. 
bad  again,  action feels pedestrian,  special effects simply aren't  special   acting  nearly nonexistent. 
very_bad ...the movie    depth   video game. aren't people.they're  not_even not_interesting characters.they're game pieces. 
terrible  worst comic book adaptation since, well, since fantastic four 1.  unimaginative disaster  takes forever  end,    celluloid   stretched  mr.fantastic  make  movie last ten times longer  ninety minutes. 
terrible surfer    lousy  every level   predecessor. 
very_bad it's still  fantastic.  wouldn't not_be not_surprised if, not_eventually,  not_weren't four  these. 
very_bad sure,  cgi work   pro   silver surfer effect   cool visual   dumb lines  forced chemistry  don't not_cut it. 
fair capably blends action, sci-fi  comedy  one colorful concoction. 
fair maintains  tongue-in-cheek quality   first film without falling  camp. 
bad  dialogue  dumb drivel,  acting  atrocious   bodaciously buff title character looks like  shiny hood ornament. 
fair   livelier script  stronger production values,  sequel far outdoes  2004 original. 
bad yet another disappointing sequel   summer filled  far  many  them. 
bad    second film, story  company  smartly turned  one  marvel's  intriguing characters,  silver surfer (body  doug jones, voice courtesy  laurence fishburne). 
good rise  exactly   superhero movie  be:  entertaining, family-friendly popcorn flick  even doses  humor, heroism  heart. 
bad  far  minor triumphs go,  least story's disposable film  shrewd enough  understand, embrace,   stay true   iconic comic book source material's lighthearted spirit. 
good it's interesting  societal change  reflected  movies. not_long ago,  mainstream movie wouldn't not_not_have not_not_portrayed  not_not_legitimate u.s.military openly torturing  prisoner. 
fair   liked  first fantastic four film, you'll probably enjoy  sequel even more. 
good fantastic?maybe that's  bit   exaggeration.thrilling, engaging  totally adequate   fitting adjectives   latest superhero special effects bonanza. 
very_bad  series needs  find  place   give up. 
good fantastic four: rise   silver surfer   vast  significant improvement --   not_quite not_"fantastic," not_then  not_next not_best thing:  not_does not_not suck. 
bad   not_entirely  downer,  not_is  topper. 
fair like  predecessor, fantastic four: rise   silver surfer seems intentionally b-grade,  happy gap-filler   prestigious comic-book films. 
fair     laughs,  enjoyed  elaborate special effects,  characters  entertaining  unpretentious,   got    theater   90 minutes. 
very_bad  non comic book fans   age  13, fantastic four: rise   silver surfer   tedious, incoherent bore. comic book fans   age,    atrocity. 
fair something  haven't seen  comic book movies  recent years -  honest attempt  capture  childhood essence   fantasy 
good   one   superhero movies    superheroes   not_nearly not_as not_charismatic   villain.luckily   sequel,  silver surfer    scene. 
terrible rise   silver surfer   existentially  aesthetically unnecessary sequel   equally irrelevant  depressingly successful fantastic four. 
good   flat  fun you'll  watching  superhero movie  year. 
bad director tim story    sort  efficient, impersonal job     first movie, keeping things    basic, almost childish level   seems  movie  aimed squarely,   not_exclusively,   not_12-and-under set. 
bad  it's  little bit better   first ff movie,  one trivializes  epic sci-fi stature   story    bad acting, witless "witty" dialogue  drama-leeching tone. 
good clocking    mere yet mighty 92 minutes,  superior sequel  2005's fantastic four skillfully crams loads  action, humor  even (gasp!)character development   short  sweet flight  comic-book inspired fantasy. 
very_bad    case   inept 2005 original,  sequel   shallow, shoddy, slap-dash mess  ideas  performances. 
fair  fantastic four: rise   silver surfer,  heroes get   deserve:  decent action flick   jolt  visual wow. 
fair unlike  recent spate  blackened threequels,  bottom-of-the-bag spideys  shreks  pirates  oceans,  kernel  pop. 
good  don't not_walk   rise   not_silver surfer feeling   you've not_gone three rounds   thing.   case  getting less   bargained  feels like  victory. 
bad better   juvenile predecessor. 
bad  superhero experiences go, fantastic four: rise   silver surfer  mundane.it's  not_funny not_enough  not_be  spoof,  it's also  not_deep not_enough  not_hold  intrigue. 
fair  times silly   serious,  fantastic four   cinematic equivalent  multiple personality disorder. 
bad  marvel comic book  movie  based   never not_as not_sitcom-ish   two films it's inspired. 
good fantastic four: rise   silver surfer   enjoyable sequel  delivers humour, likeable characters, great special effects  plenty  comic book-style action, though fans hoping   glimpse  galactus  prepare  disappointment. 
bad   universe  dark  gloomy superheroes,  foursome  still dipping   lighter side  fantastic. 
terrible less  fantastic. 
bad    thought  couldn't get  worse,  gets  whole lot better.fantastic 2 may  not_hold  candle  not_marvel's crown jewels,   dialling   camp   least makes amends   dreary predecessor. 
very_bad it's  quite harmless,  shape-shifting plot   not_extend not_much beyond 90 minutes,  alba still looks good   jumpsuit.we've seen  before, we'll see  again. 
terrible  dull   fun,  inept   engaging,   low-rent fx-wise   dazzling 
very_good rise   silver surfer  impressively mounted  bursting  playful, spectacular special effects. 
very_bad kapow!  world's  boring superheroes return  lull us back  sleep   sequel  could put  makers  nytol   business. 
terrible fantasy pictures needn't  bound   constraints  real-world logic,   can't survive  quotidian blandness    one  smothered. 
very_bad  makers  'fantastic four: rise   silver surfer'  managed  improve  storytelling. that's like saying  "ghost rider" improves  viewed   imax format. 
bad it's   silly   four's life together    gravitas   episode   monkees.entertaining, though. 
bad dazzling globe-skipping, landmark-bashing action 
very_bad kids  probably   blast -  pity  parents   explain afterwards  exactly  american federal agents   torturing  gurneyed prisoner   secret siberian base. 
bad  film hinges entirely   gigantic, yet straightforward, simple conflicts, resulting  little   not_emotional involvement   characters. 
terrible superficial, unimaginative  inert. so-called heroes  pompous, one-note caricatures    depth  gnats,     irritating. 
bad  reading   books  marvel...and  surfer passed  buildings  buses   squish...and twentieth century fox said    good. 
terrible  contemporary superhero movies  evolved  dive deeper   darker motivations, feeling  actions   subjects,  fantastic four  content    hackneyed vaudeville act  old, stale jokes 
fair  film spends  much time  peripheral distractions  shallow personal problems,   not_enough not_establishing  scope, scale  sense  awe  cosmic events merit. 
bad ...the film essentially offers     same;  bad jokes,  predictable plot twists,   ill-conceived action sequences. 
bad better   first one,  that's  taking  consideration   couldn't possibly    worse. 
bad everything   superhero sequel surpasses  original   long shot. 
fair   accept  fantastic four   not_trying  not_be anything not_deeper  popcorn fare,  ride  not_be fun --   not_ending not_more not_satisfying  spider-man 3. 
bad  follow-up   much-reviled fantastic four  cheerfully stupid, shallow and, frankly,    little tedious. 
bad earnest, gee-whiz  foursquare,  simple  intentionally inoffensive sequel gets points   easy  take  scrupulously avoiding obvious sources  irritation. 
very_bad someone  tell fantastic four  it's live action    cartoon. 
bad although ff:rotss comes    place  spider-man (new york,  marvel editor stan lee's noggin),  sequel   2005 fantastic four debut  lackluster, even  comparison   lackluster spider-man 3. 
terrible  target audience appears   cartoon network fans.anyone outside  category  likely  find fantastic four: rise   silver surfer  dull slog  avalanche  razzle-dazzle not_digital hooey  camouflage. 
bad  movie plays  like  particularly unfunny, dysfunctional family sitcom  features even less action   predecessor. 
fair unlike many recent superhero movies, silver surfer doesn't not_have  not_heavy, not_overblown quality.   part, it's light  playful (and short, clocking    brisk 90 minutes). 
good rise   silver surfer doesn't not_aspire  much.  not_just not_happens  not_have  three things  not_needs -- velocity, artistry   pretty good story. 
terrible it's  not_egregiously not_awful like  not_first film. plain awful   formula way  kills  spirit   hope  summer movies. 
very_bad    marvel-spawned screen franchises,  fantastic four    puerile, reducing     smartly quirky comic book quartet   fourth-grade primer  dysfunctional family psychology. 
bad  b-list demigods   proudly, intergalactically mediocre    2005 original   follow-up tend  disable  super-snark beam. 
good much better   original. 
bad   passable comic book stuff, dumb  loud.loud.loud. 
fair    people  adapt comic books  films realize  less    much more? 
very_bad beyond   good special-effects sequences - notably  human torch chasing  silver surfer  skyscrapers,  movie  uniformly vanilla.  heroes aren't polishing  super-skills,  sit around  complain   lot  life. 
bad  humdrum collection  comic book characters ... makes  long   thrilling adventures  someone called, say,  accountant. 
bad bigger, better   polished   first,   quite satisfactory ratio  action set-pieces   lot  juvenile japery squarely aimed   pg  fanboy audience. 
bad  last!  comic-book block-buster  doesn't not_feel  need  not_justify  not_own existence  not_ponderous not_philosophical subtext  bloated running times. 
bad  takes    get going,    does,  clips along, entertains,  doesn't overstay  welcome. 
good there's plenty  fun  entertainment     guy ritchie's take   character   fans  doyle's work     getting  know holmes  watson. 
fair  plot races  roars   deliciously grungy combination  real sets  cgi   sorts  big-action scenes   around turn-of-the-century london. 
bad proof  guy richie  still make good films, though it's  without not_flaws. 
good purists can,  certainly will, spend much time arguing  much  true   material   much  changed   rest won't,  shouldn't care. fact is, sherlock holmes    right entertaining. 
fair ultimately,  achieves   sets   do:  entertain. 
fair sherlock holmes  something  everybody;  accessible film  exactly  guy ritchie's  looking for. 
good   year   actioners featured robots  arthritis  sinking ice, sherlock holmes might  well  considered  work  genius. 
bad le film de guy ritchie livre la marchandise, meme s'il semble souvent pris entre deux epoques... 
bad elementary,  dear readers.    not_nice way. 
fair ritchie doesn't disappoint, and,   go   modest expectations, neither  sherlock holmes. 
good like ritchie's best films,  gets  job done    intriguing plot puzzle   bouncy, entertaining romp. 
bad it's entertaining,  it's also  bit goofy -- holmes    victorian 007. 
good  whole movie  kind  old-fashioned  also kind  modern    time,   think  contrast   big part   appeal. 
bad  character known   supreme intelligence   not_be not_trapped  not_such  not_dumbed-down plot. 
very_good guy ritchie's noisy steampunk mauling  arthur conan doyle's character  great galloping fun  ultimately slighter  less nervy   might  hoped.still, robert downey jr.  great fun  watch  jude law   clue. 
good sherlock holmes  neither  not_cookie-cutter blockbuster  insulting   source material. 
fair  ritchie  downey   embroider  magnify  traits conan doyle  already given  characters. 
fair ritchie mounts  impressively exciting action sequences,  bathes everything  dingy browns  grays  achieve  unappealing victorian griminess. 
bad mas que un relato detectivesco (la trama "policial" es lo menos convincente e interesante de la pelicula) se trata de una entretenidisima comedia en la que sherlock holmes y john watson son algo asi como starsky y hutch en el londres victoriano. 
terrible  loud, stupid film. 
very_bad ...a sporadically amusing yet thoroughly tedious misfire  nigh disastrous proportions. 
bad hollywoody-ish-ist sherlock ever.downey jr.  law  magical though... 
fair fortunately,  film doesn't need  not_rely   not_supporting cast not_too not_much,   two leads not_are not_absolutely not_fantastic   not_respective roles. 
bad  film called "sherlock holmes"    raking   money   box office  christmas season   not_really not_exist  all.it's  illusion. jedi mind trick. 
very_good   reckless attitude, downey jr may  not_be  not_refined sherlock holmes  sir arthur conan not_doyle's not_conjuring,   feisty reimagining  strikingly impressive  cements downey's standing  one   best actors  hollywood. 
bad ja era hora  ocupante da baker street 221b voltar  dar  caras nas telonas  fim de ser apresentado  uma nova geracao -- algo que o cineasta guy ritchie faz de maneira divertida e relativamente eficiente. 
fair elementary,  dear --  in, that's  ritchie's spirited  superficial version  arthur conan doyle's iconic detective ends  being. 
very_bad ... sherlock holmes   add generation, jerking  twitching like  crank freak itching   next sniff. 
fair guy ritchie hit  big time   flick     much   gangs  london   little   rumpled professor   character   famous detective. 
fair sherlock holmes  never not_less  not_entertaining throughout not_however,   marvellous chemistry   leads practically demands  sequel. 
bad essentially,   lethal weapon  ye olde worlde london,   surely   purists   arms,   buddy flicks go, it's  welcome twist. certainly ritchie's best film since lock, stock... 
bad  sherlock holmes refuses  take  seriously.brilliant,   allows  rdj  ritchie  let rip   non-traditionalist revamp. not_so not_great  super-sleuthing not_loses   bone-crunching.either way,  brio  infectious. 
bad  views  victorian london    seductive  downey jr,  exudes  aura  troubled genius, though that's   information you're likely  retain,  there's rarely  moment  not_think    fights  explosions. 
bad   clear chemistry   leads  watching  bicker   film's strongest appeal. 
good raucous, rough energy infuses  film  start  finish, carrying us along even   slightly over-egged script starts  feel somewhat slender. it's  terrific chemistry  downey  law  makes  film worth seeing. 
bad  visually flashy festive crowd pleaser anchored  robert downey jnr's inherent likeability  on-screen chemistry  jude law. 
very_bad  balance  brain  brawn skews  far   wrong direction,     many mindless action sequences overcompensating   shortcomings   tedious story. 
bad worst  all,  sherlock holmes isn't fun. 
terrible no,  problem isn't   movie not_makes  holmes character not_more   action hero  doyle not_ever not_intended.it's   sticks holmes  watson  one   dumbest,  boring stories imaginable. 
good    tempting  see downey's portrayal  ritchie's amped-up aesthetic approach   material  revisionism   attention-addled generation,  many ways   closer  spirit  tone  doyle's eccentric character 
bad  indebted  ritchie's particular brand  stylistically exhausting action-adventure   conan doyle's elegant prose  intensely intellectual anti-hero. 
fair    part, quirky british filmmaker guy ritchie  managed  take  character   mothballs without desecrating conan doyle's original vision. 
best make  mistake, sherlock holmes not_is every inch  guy ritchie picture -- not_only it's  guy ritchie picture  sherlock holmes. 
good  film    sets   do, re-establish holmes   cinematic hero worth knowing  watching. 
fair   fish rots   head down,  film suffers   screenplay  --    sherlock homes stinks. 
bad strahovi da %u0107e ritchiejev tretman slavnog detektiva predstavljati jo%u0161 jedno holivudsko silovanje kulturne ba%u0161tine uglavnom nisu bili opravdani 
bad purists may bemoan  modern slant    looking  action  thrills   entertained 
fair downey continues  hot streak  performances %u2014     worth  price  admission %u2014  there's  lot  love   big screen interpretation  holmes.case closed. 
very_good sherlock holmes   solid, enjoyable film   fun score,  great use  sound  environment,   trio  confederates   want  know  of. 
fair downey's  joy but, personally, i'll take  arthur conan doyle  less guy ritchie. 
good  first-rate action adventure movie  provides  near perfect example    redress  aging genre franchise   new audience. 
fair sherlock holmes  back. wish  could say    thrill ride   season. it's just--a ride   season. 
fair   not_great film   stretch   imagination, director guy not_ritchie's not_full-speed-ahead effort not_still not_qualifies  not_decent holiday-season fare. 
very_good sir arthur conan doyle's legendary sleuth gets  cinematic adrenaline shot   wildly entertaining  action-packed mystery. 
good it's  knotted together,  unraveled  brio,  holmes  watson.  fisticuffs galore, fiery combustion aplenty, and, yes,  dear reader, clever deduction. 
good downey never not_winks -- not_hea(tm)s not_too not_much   not_pro   --  like  man hea(tm)s playing, hea(tm)s much, much smarter   movie hea(tm)s in. 
terrible  title   picture   changed immediately  "robert downey jr." 
good  latest holmes -- frequently stripped   suspenders  pantaloons,  better  bareknuckle brawling -- may displease arthur conan doyle purists   find favor  audiences eager   fun, witty action movie. 
bad [downey's]  masculine interpretation   character  never anything not_less  not_startling, fresh,  altogether entertaining. 
good  delight  downey  law  combination proves  don't not_have  not_feature  not_great villain   complete story  you've got two super heroes. 
fair sherlock holmes  certainly entertaining   jerry bruckheimer-type action   constant,   didn't not_feel  not_consistent flow   movie. 
fair instead  relying  high-tech gadgetry  big-budget hollywood cgi, guy ritchie's gritty sherlock holmes   major films often don't: delivers big-payoff action sequences merely utilizing  body  mind. 
fair    get past  hyperactivity   film,     good time. 
good playing literature's greatest detective   sort  self-loathing action hero, downey   absolute blast. thanks   performance  sherlock holmes,   we. 
fair  make holmes palatable  technology addicted, everything's gotta-go-fast moviegoers throw indiana jones  harry potter themes   screen  see  sticks. 
fair downey jr.puts  perfect spin   character  guy ritchie's comeback film  contains  greatest slow-motion explosion scene   ever seen. 
bad  visually stylish rush  adrenaline   amusing, engaging performance  robert downey, jr.,  there's  much nauseating action   not_enough not_palpable excitement   mystery  not_lacks intrigue  suspense. 
best fueled  director guy ritchie's fast-paced action  robert downey jr.'s uncanny skill  inventing   unique spin   characters, sherlock holmes thoroughly entertains  beginning  end. 
fair  purists may cringe   willing  accept   simply another   long line  reinterpretations   holmes  watson stories  find much  enjoy, 
very_good retains  spirit   surprising number  details   original source material. sequel seems elementary. 
bad ritchie's 'sherlock holmes'  'brokeback mountain' without  sex  depth  emotion. 
fair dazzling visuals  hipster dialogue,   story  stays true   original source material. 
bad gritty, action-packed take  famous sleuth's adventures. 
good  people  made   hear   morgans?probably wish  cast downey  law instead  hugh grant  sarah jessica parker 
bad  brutal jackhammer   movie that's  jerry bruckheimer  sherlock holmes. 
good holmes  watson  reinvented  action-movie stars   infectiously entertaining, rollicking good yarn. 
terrible dour, slow,   little  stimulate  mind   emotions, sherlock holmes   big bust. 
good it's one    fun, big-budgeted, big-studio films  come around  late. 
good  sherlock holmes, robert downey jr.cracks 'the case   perfect actor.' 
good    swashbuckling, pratfalling romp designed  make cerebral holmes purists drop  monocles   teacups. 
good though purists may balk  arthur conan doyle's literary world  manhandled   blockbuster  never-subtle director guy ritchie, downey   winning take  holmes: he's always on. 
very_bad  times, ritchie  company try  hard  make sure  isn't  father's sherlock not_holmes   not_comes across as, not_well, cartoonish. 
best   rip-roaring action-adventure  high order,  sometimes dizzying  ultimately thrilling display  showmanship   part   actors, director  screenwriters. 
good robert downey jr.makes  perfect sherlock holmes. 
very_bad  seems   evil aristocrat, executed   series  murders, returns   dead  mobilize  ancient secret society   may  time-traveled   dan brown novel  learn about.doesn't  sound fascinating? thought not. 
bad  game   afoot. 
bad guy ritchie   worst screenwriter   world, but,   fair,     not_worst director.    worst director   people  actually get  make movies. 
very_good  enjoyed  hell   sherlock holmes. 
bad   new  implausible sherlock holmes, robert downey jr. lends  eccentric charms  complexly freighted persona   role  doesn't not_deserve them. 
fair   title character, downey, jr.shines... 
bad sherlock holmes   noisy, brutish film that,  forgettable,   least  entertaining romp. 
bad downey jr.  law   good,  make    weak mystery. 
bad downey, playing  cerebral holmes   cleanliness-impaired action hero,  jude law,  dr.watson, make one yearn fondly  basil rathbone  nigel bruce. 
good rollicking, irreverent,  yet true   spirit,    letter,   holmsian canon,  not_is  version  holmes  not_finds  not_perfect balance  not_cerebral  spectacle 
very_good   want  finish 2009   fun, entertaining movie %u2013 go see sherlock holmes. 
bad there's  mystery   heart  sherlock holmes  it's   one  not_great master  detection not_has not_been not_called   solve.it's   film    many good things going    turned    solid   not_spectacular. 
terrible charmless  shapeless, larded   nonsensical action scenes, witless repartee   "plot" stitched together   committee  writers who've watched "the da vinci code"  many times. 
good exhilarating 
fair pop culture's  enduring sleuth gets  welcome, modernized makeover  guy ritchie's sherlock holmes. 
fair it's good enough   sit back  enjoy downey  law plays holmes  watson  victorian versions  butch cassidy   sundance kid. 
fair yes,  holmes  leaner  meaner,  watson (jude law)  nearly  equal. there's still something fussy   result,   bobbies  broken   party  11:59. 
good put away  period-movie expectations    might   lot  fun. makes  movie work  actually something  old-fashioned: movie-star chemistry. 
terrible arthur conan doyle's legendary bloodhound  justice given  less  awesome makeover. 
good ...just  single casting decision away   another brilliant update.instead, it's   wonderful,  flawed, entertainment. 
bad stick    pipe  smoke it. 
bad guy ritchie's holmes reboot feels   complicated   elementary, dear watson. 
fair guy ritchie's frenzied, over-long "reimagining"   much-adapted conan doyle character isn't not_quite  blasphemy you'd not_think, thanks   not_solid cast  robert downey jr's inherent likability   title. 
good  less  thought  sherlock holmes,    liked sherlock holmes. 
bad ...didn't entirely click  me, yet   something   said   fact  i'm  not_dreading  not_inevitable sequel. 
very_bad   deuce decided  filter sherlock holmes  batman & robin? 
good  yarn   times feels like  throwback   mega-actioners   '80s,  leads could get away   incorrigible cards  long    someone   side  keep  grounded. 
fair old london, achieved via superb visual effects,  breathtaking   grimy verisimilitude. downey  charming.  world  jarringly frenetic,   manner   ritchie films. 
bad it's  pretty darn good time,  easily  best movie ritchie's made  years. 
bad  whole film doesn't not_feel not_so not_much like holmes   not_strange  unwanted sequel   smith's wild wild west. 
very_good ritchie's accomplished  feat  resurrecting  career   pulp stylist (london's tarantino--you could  called worse)... 
bad "sherlock holmes" may feel  little  modern,  adrenaline  brain-power,  brash  british,  it's   right action-pleasure   don't mind   game's not_more not_a-fist  afoot. 
fair it's    would not_call sherlock holmes 'smart,'   don't not_think  not_ever not_truly is,  rather 'not stupid.' 
fair     not_great not_grandfather's sherlock holmes. 
very_good masterfully crafted  guy ritchie,  refreshing take  sir arthur conan doyle's sleuth   great vehicle  downey  create another distinctively eccentric character. 
fair ritchie's new school take   old school icon  respectful without  overly reverential, loud  fun without becoming dumb  hollow, talky  never not_slow. 
good full  new revelations   old british sleuth whose exploits  based   great encyclopedia brown. 
bad watching [the] tough, sarcastic holmes chase  many carrots  film dangles     chief pleasure   crafty tangle  little clues  tightly wound action. 
good  sherlock holmes combines dark arts  action, wit  tongue-in-cheek mirth,  feel like  great film adaptation   comic book version  holmes. 
very_bad  spazzy, sour project   every previous holmes picture   stephen sommers mummy pictures    great 1932 creeper  mummy. 
bad  not_even not_sherlock holmes could not_make not_much sense    not_overplotted, not_murky mess  not_is sherlock holmes, although arthur conan not_doyle's not_legendarily not_brainy detective would not_probably not_never not_buy  ticket   movie  not_elephant-footed   one... 
fair given  worthy story, downey's holmes might   memorable.here, he's  interesting character  search   worthwhile story. 
very_good  ripping good time   movies 
good  good news   ritchie, even   packs   explosions  last-minute rescues   schoolkids, doesn't not_ignore  shank meat  sir arthur conan not_doyle's concept --  esprit not_enjoyed  holmes  dr.watson  thinking englishmen. 
bad ritchie     whooshing  headbanging, leaving  space  holmes' words  not_savor  not_meaning.downey  irresistible. movie,  not_so much. 
fair  21st century re-imagining  scotland yard's supersleuth  less arthur conan doyle   guy ritchie.it's elementary   "game's afoot." 
bad  fun, action-packed reintroduction  conan doyle's classic characters.part two  provide    way  scope. 
good guy ritchie combines  kinetic direction   limitless charms  downey jr  jude law  come   terrific entertainment that's equal parts brains  brawn. 
good   time running   2009, it's wonderful  one   old year's last gifts    reminder   superb possibilities  blockbuster cinema. 
bad ritchie's sherlock holmes   riot. director takes   british institution   swagger   wink   result  boisterous  unabashed fun. 
very_bad [guy ritchie]  managed  steal hours  precious time belonging  cinemagoers everywhere   latest silly escapade. 
bad  two-hours plus,  goes   bit  ritchie appears   element working  someone else's script  downey jr brings real verve  role previously known   starch  conformity. 
very_bad  plot  frequently incomprehensible,  rachel mcadams's poorly photographed femme fatale could  edited    picture without making much difference.   time,  hadn't  clue   not_was not_doing,   didn't not_seem  either. 
good  movie  alive  cinematic magic, played    expertly-recreated capital full  grime, grubbiness  occasional grandeur. 
terrible  script    pretext  fatuous action pyrotechnics, misfiring comedy,  inevitable star  central crumpet casting  cg jiggery-pokery evoking ye olde london.  short: doc, sh'lock  every scraped barrel. 
bad sherlock holmes   surprisingly enjoyable action / adventure romp  deserves  sequel it's obviously hoping for. 
bad  film  ritchie's  coherent bit  storytelling. tone  light   not_facetious   pace would  hectic   weren't not_so not_many humdrum lacunae. 
bad ritchie's 'sherlock holmes'  effective   caricatured comedy adventure  shows  fidelity  arthur conan doyle, especially  downey jr's portrayal   eccentric  cold-hearted holmes. 
good ritchie, downey jr  law  done    good  job  reimagining  great sleuth   modern audiences  one could  hoped. 
very_bad it's  hollow attempt  modernisation,  quickly grows dull.watson's big dilemma - whether  quit  life  holmes  marriage  lovely mary has,  heart,   depth   wham!song. 
bad  film never not_recovers  head  steam   opening ...   holmes-watson duo fizzes   end.  showing,  deserve another case. 
bad  pace rarely not_slackens throughout,  set pieces not_are not_explosive,  score not_relentlessly thunderous.victorian london  recreated - relying  copious use  computer effects -   eye   grimy reality. 
best brisk  brainy reworking   legendary detective's mythos makes  delightful robert downey jr.  rumpled, complicated  alternately swashbuckling  pratfalling holmes   time. 
good  last, guy ritchie  found  perfect vessel   sugar-rush, hyper-kinetic style  filmmaking. 
bad extremely violent elvis-based robbery  17+ only. 
terrible  tarantino effect   much  evidence   trashy, senseless,  excessively violent actioner   casino heist  goes uproariously awry. 
bad ...an incoherent jumble  images... 
good russell  costner deliver      amusing portrayals   careers  casino-robbing elvis impersonators 
terrible curse-a-my soul  movie couldn't  worse  prints   delivered   back   hearse 
terrible  insulted  intelligence, yes,   still   hope   human race  watching it. 
very_bad  exciting, action-packed heist sadly followed   stupid con games  bad relationships. 
fair    contain many action film clich&eacute;s,  also   quirky characters  give   charm. 
very_bad   expecting helicopters, weren't you? 
terrible  felt like     3000 hours. 
very_bad wouldn't not_have  clue  not_human kindness  romantic passion   launched   bit    nose. 
terrible  is,  every conceivable instance, over-baked  under-conceived. 
bad it's  not_funny, not_brutally not_violent, not_packed  not_despicable characters  utterly meaningless. 
very_bad     thing   much. 3kmtg  much  much. 
terrible  grimy, ultra-violent, long  stupidly plotted quentin tarantino wanna-be. 
terrible  picture feels longer  presley's career   irrelevant      end. 
terrible    banned  theaters   grounds  anyone unwittingly seeing    subjected  cruel  unusual punishment. 
very_bad  sour  mean-spirited enterprise  desperate  please,  tries    yukky comedy   hard-boiled action picture    time. 
fair fairly entertaining. 
bad    plot holes  appear    set    resolved   got left hanging    recut. 
terrible  smirking dialogue plays especially poorly  juxtaposition   excessive violence. 
fair one   bloodiest  mind-bogglingly dumb action-adventures since  heyday  steven seagal. 
terrible nonsense   first frame   last, stupid beyond even  conventions   genre,  begs  question  responsibility. 
terrible  film  takes  shot  redefining shameless   new generation. 
fair  funnest movie  i've seen  far  year! 
terrible  really  true    make  copy   copy   copy,   recent one doesn't pack  not_most quality. 
very_bad  actors       script  never  not_have not_made  across  agents' desks. 
very_bad  flat   nevada desert    set. 
fair  good ride. 
terrible graceland even manages  make bad action films look good. 
bad yet another mindless, derivative, headache- producing assortment  senseless brutality  unconvincing romance. 
bad remains  uneasy, uncomfortable balance   comedic romp  something remarkably darker. 
very_bad lichtenstein apparently thought quirks    sight  paul 'having  baby' anka firing  rifle would  enough  keep  viewer entertained. 
good generally effective spy thriller  interesting cast 
very_good one   handful  legitimately bold, original summer tentpoles   2000s. 
good rip-roaring fun  kids  don't mind skeletons. 
best one    time greatest adventure flicks 
fair oops,   go  talking  johnny depp.get used  that.he's  you'll remember   movie. 
good pirates   caribbean  exactly   look    summer blockbuster,   delivering  much-needed overhaul   classic pirate flicks   golden years. 
good depp's highly strange, oddly magnetic,  irresistibly entertaining performance energizes  overextended, two-hour-plus proceedings. 
very_bad   think  title  long, wait   see  movie. 
good tthe real surprise    strong  writing holds up. 
good comes close  recreating    bigger-than-life wonder   experience   movies   childhood.depp   fey, hilarious wonder. 
good may cause   sing "yo, ho-ho   bottle  rum"  shout phrases   "tie  scurvy dogs   yardarm"    fun  it. 
very_good it's  rare thing   come    movie theater  days saying  words, 'geez,  hope    sequel   thing.' 
very_good depp  wonderful here,  sparrrow   best creation   movie year. 
very_good ...full  colorful visuals, amazing special effects,  plenty  silly fun   whole family. 
very_good  kids  adults  thoroughly enjoy  movie.it's  lot  fun  well worth checking out. highly recommend checking     big screen. 
good johnny depp takes  big chance     top performance  could   easily  turned   bad joke   larger  life character. 
very_good  fun   tankard  grog   flashpacket sittin'  yer lap. 
good villains, heroes, scalawags,  ghosts, skeletons, daring rescues, audacious escapes,  treasure aplenty. 
very_good pirates   caribbean   entertaining, swashbuckling adventure   leave audiences wanting  sequel. 
best   transported back   childhood watching  movie. honestly felt like  kid again. 
good 'es la mas grata sorpresa de un verano filmico lleno de secuelas bastante mediocres' 
best johnny,  kids   pirates   number-one hit   hands. raise  jolly roger  make  summer blockbusters walk  plank. 
good . giddily goofy bit  old-fashioned nonsense  literally puts  curse back   pirates themselves.you'll   barrel  fun. . 
good ...a jolly roger rollercoaster  fun. 
good depp merece ser indicado ao oscar por sua performance - afinal, interpretar um matematico esquizofrenico ou um policial corrupto dificilmente envolve tantos riscos quanto o de viver um pirata como jack sparrow. 
best ...  superior concept  incorporated   key elements  made  attraction successful...  new franchise  disney  sequels  won't not_have  not_be direct-to-video. 
good flynn  fairbanks would  very,  proud. 
bad yo ho ho-hum,  ride  better,  shorter. two main stars   film   fantastic visuals  johnny depp's performance (which   saving grace many times over). 
good  shiver  timbers,  works. not_just not_depp's not_crazy voice  keith richard-inspired ponce-foonery,   whole shenanigan. 
good although  good  toss aside, pirates   formulaic  movie  you're likely  see  year. 
bad buries  treasures -- mainly johnny depp  eye shadow  dreads  captain jack sparrow --  briny cliches. 
very_good  best corporate-produced blockbuster  emerge  summer 
bad   not_sunken wreck   means.   time,  not_quite summer movie treasure. 
good it's never  not_good sign  source material not_is not_based   something  not_flimsy   theme park thrill ride,  pirates   caribbean works  many cylinders. 
very_good johnny depp rules  roost,   mainsails,  masts,  bilge,  seas   challenges  land....rascally good fun   entertainment level disney  bank on. 
best wonderful swashbuckling adventure  delivers everything  could possibly want   pirate movie, plus  little  besides -- jaw-dropping special effects,  superb script   show-stealing performance  johnny depp. 
fair johnny depp plays jack sparrow   errol flynn  pretending   keith richards. 
very_good disney's pirates   caribbean   rousing action/adventure yarn highlighted   truly eccentric performance  johnny depp. 
fair  result  something that,  use  analogy here,  like   outgoing  less thoughtful younger brother  1998's swashbuckler  mask  zorro. 
good  prissy swagger  loveable bravado, depp's  pirate captain  steals  heart. 
good isn't   time us adults not_had  not_own big, not_explosively not_dumb, blustery adventure?  ain't hearing "aye, matey, i'm on-board,"  stay home  re-watch  arty citizen kane, ya boring spoilsport! 
good    superb swashbuckler -- rousing, funny  spectacular. 
good  says  don't not_make not_full-on swashbucklers anymore? 
good  exciting time   movies. 
good pirates   caribbean   return   high seas  la  great adventures  errol flynn  douglas fairbanks. 
fair  pirates   caribbean:  curse   black pearl  not_other attributes,  not_sheer spectacle  depp would not_be not_worth  cost  admission,  shockingly,  cheeky performance   one bit   booty bursting  goodies. 
bad  you've often seen  type  summer fare,  might find  movie tedious 
good pirate adventure   ridiculously entertaining romp thanks  johnny depp's scene-stealing scallywag  gore verbinski's directorial hand. 
best pirates packs great sword fights, incredible stunts, piratical doings,  curse, romance,  parrot   cunningly evil monkey. can't think   reason   not_see  movie. 
very_good  feels like  cross  errol flynn  monty python. 
very_good johnny depp puts  "swish" back  swishbuckler 
fair gore verbinski's ship  full  great fun  terrific images even  jerry tries  make    pearl harbor mess   way-over lenght  goofy side characters. 
bad [depp has]  air  someone who's decided reality    bit  much   chore,  verges  camp  sometimes blithely surrenders   altogether. 
fair it's  not_so not_much  not_minor flaws   not_is  fact  pirates   caribbean not_just not_wasn't not_enough fun  not_me. 
good aaaarrrghh-uably one   summer's best! 
good fun -- pure  simple. 
good it's something we've  lacking   cinema    now: pure fun. 
bad gore verbinski's direction seems  sway whichever possible way  get   reaction   given moment.it's  movie  whim,...[a] hit-or-miss dartboard variety  whatever goes, goes. 
good   special effect pirates   caribbean needed   eyeliner beneath  unsteady eyes  johnny depp. 
fair  certainly   not_bad film, pirates   caribbean:  curse   not_black pearl not_nonetheless not_rates not_as not_somewhat   disappointment, not_given  talent not_involved. 
bad depp casts  spell every bit  powerful   demonic bullion. 
bad certainly, pirates   moments. it's definitely  not_'e' ticket. 
fair 'the haunted mansion'  eddie murphy  scheduled  thanksgiving. word not_yet  not_possible movies not_based   not_enchanted tiki room   spinnning teacups... 
good  enjoyed pirates   caribbean enough  recommend      couple  serious flaws      addressed. 
good  find   unexpected treasures mildewing away  jerry bruckheimer's chest  slimy old cliches:  script  occasionally borders  cleverness,  winningly sleazy performance  johnny depp   considerable sense  style  gore verbinski. 
good   feel   great saturday matinee: it's almost  'good parts,'    opportunities  expeditions   concession stand. 
bad spooky, atmospheric direction   colorful turn  depp clash   dumbed-down storyline  veritable booty  pirate cliches. 
very_bad  overly long adventure that,   tinkering  editing, could    akin   classics   crimson pirate rather    reminder   exist. 
very_good  not_only not_wildly not_surpasses  not_poor expectations,  also stands tall  one    best summer movies   time. 
bad  movie  marvelously filmed  visual touches recalling fantasy specialists terry gilliam  ray harryhausen, among others. 
very_good pirates   caribbean  surprisingly good   probably would  not_have not_been not_half  not_entertaining   not_were not_not  not_johnny not_depp's not_commanding performance  captain jack sparrow. 
good depp...is `pirates'' loose cannon,   real reason  see  film. 
bad ultimately makes   enjoyable evening back   time  pirates, treasures, wenches  natalie portman lookalikes  distress. 
very_good brisk, exciting and,  times, wildly funny, pirates wisely channels blockbusters  old  didn't not_have  benefit  not_more-more-more effects  angst-filled, daddy-didn't-love-me plotlines. 
bad it's   not_'pirates   not_endless title:  subtitle'   bad movie, it's  unremarkable. 
bad   end,  film  gone    cheesy delight   aimless, tired smorgasbord  empty action scenes. 
best  joy  watch -  adventure, funny, sexy boys, fantastic effects, great story.   want,  engraved invitation? 
fair pirates  indiana jones   high seas, complete  serial b-movie concept, wall-to-wall action,  fantastic myths come true. 
very_good pirates  enthrall kids  amuse adults.  failing    2 hours  15 minutes, it's  20 minutes  long. 
bad  cleverly nostalgic, high-tech copy   real deal. 
very_bad   much  way  noise, computer-generated action, big sets  breezy laughs,  practically nothing  intrude   thought processes afterwards. 
good  nearly 2 1/2 hours, pirates   caribbean:  curse   black pearl   ridiculously overlong   title,    also scary fun. 
good  fun disney ride. 
good  knew johnny depp   theme park   himself? 
bad pirates   caribbean   movie   ride around  circles  2 hours  23 minutes,   last  brings  back   began, exhausted   lot dizzier. 
bad  monotonous, repetitive spectacle  endless shipboard sword fights  pirate ghosts   moonlight. 
good  imagine spending two hours-plus   pirates   caribbean ride  you'll get  idea   approximate sensations   movie creates. 
very_bad given  movie's dark, dense  overly long nature, i'm  not_sure  not_was not_inspired enough. 
good  improbably entertaining,  overlong, adventure  brings new meaning   term 'summer camp.' 
good rarely not_serious yet  not_expressly  comedy, pirates not_successfully not_replicates  not_hammy cinematics   disney theme-park ride. 
good  theme park ride   successfully transferred   screen. 
bad pirates   caribbean tends  overstay  welcome. 
good   plot  action   deliberately familiar, director gore verbinski steers  continual course  sheer, mindless, rope-swinging, crow's-nest-hollering summer fun. 
good  pretty fun ride   itself. 
good  summer's oddest,  unexpected blockbuster  arrived. 
good depp hijacks -- no, commandeers --  staginess  special effects, turning pirates   caribbean:  curse   black pearl   giddy adventure. 
best  stem  stern  rousing adventure shines ship-shape  bristol fashion. 
best long title.waaay  long  movie.  that, it's flawless entertainment. 
good  affectionate, tongue-in-cheek homage   famous ride  it's   irreverent  wild   ride ever was. 
good  entertaining flick,     not_full 2 hours  20 minutes...seems  bit long. 
good   one    summer movies  year  actually feels like  summer movie. 
good  movie  charms  audience   outstays  welcome. 
good  exhilaratingly funny movie ride. 
fair boasts  season's best production values, first-rate computer-animated special effects   strong ensemble cast ready  toss  low expectations overboard. 
good may  not_blow     water   trailer promised,   delivers enough fun  shiver anyone's timbers. 
good ... pirates   fantasy excursion   bring   peter pan  you. 
terrible yo ho, yo ho!  full refund  me! 
fair  may need  shot  rum  get   first 30 minutes,    it's rather entertaining. 
very_bad frankly,  thought  film  boring. 
bad  movie  better   deserves  be, given  origins:  ride  disneyland  disney world. 
good  fast-moving, wickedly funny  vividly mounted distraction  brings  mind adventure romps like  mummy,  princess bride  disney's  mask  zorro,  antonio banderas. 
very_bad  forgettable   bad day   disneyland parking lot. 
good bruckheimer  pals  cobbled together    pirate genre's tropes --  cannonballs,  sword fights,  glittering treasure --  freshened  up, throwing   couple  nods   disneyland ride  good measure. 
good   entertaining amusement   summer divided  spectacles  force   exercise  brain  spectacles  seem  suck  brain right    head. 
good pirates   caribbean may  taken  nutso inspiration   theme-park ride.   become, without  doubt,   wild ride. 
good [tackled]   way  shows   interested  putting together  solid piece  entertainment,  not_just  string  action sequences not_connected   not_bad plot. 
bad depp easily steals  show, delivering  quirky performance    teetering around like  flamboyant dandy  cerebral palsy... 
best never not_before not_have  not_been not_so not_thrilled  not_being not_so not_wrong: despite   not_early skepticism, pirates not_ends  one   not_most not_entertaining movies   not_past not_few years. 
very_good peg-legs, parrots, hidden treasure, plank-walking,  plunging necklines... now, that's   pirate movie  about! 
very_good    helluva enjoyable flick  (dare  say it) doesn't not_require  knowledge   trip   not_old boat ride since  not_creates  not_own ride not_all  itself. 
good  movie   lot  entertaining   disney ride itself,   perhaps stand  test  time --  repeat viewings -- even more. 
very_good one foot   film   terry gilliam's ethics   stratum surreal,     spielbergian theme park attraction. 
good pirates   caribbean   smart script,  attractive cast,   creative violence  romance  boot. 
good swashbuckling adventures    far   days,  it's  pleasant surprise  see one   competently made. 
good  rollicking adventure  everything  pirate movie   -- witty dialogue, double-crosses, swordfights, skeletons  gold coins aplenty. 
very_good i'm    eat every bad word  said  anticipation   movie...it may well  one    enjoyable pirate escapades   time. 
fair pirates   caribbean  fun --    long   don't not_expect much. 
good  pirate movie made   pirate's sensibility  filmmaking. 
fair   becomes redundant,  action  truly fun  classically swashbuckling. 
bad would    complete nightmare   weren't  depp, whose character not_is  not_unholy melange  captain morgan, dudley moore, keith richards  andy dick. 
best potc: legend   black pearl   immediate disney(tm) classic.it's  frolicking ten ton treasure chest  swashbuckling summer fun! watch:red carpet coverage 
bad firehouse dog   run   mill kids film.adults   fairly bored  it,   many kids like  depends   much  like goofy animal tricks. 
bad equal parts dog adventure  father-son tale. 
bad breezy, silly  energetic,  canine frolic won't not_win not_top prize  crufts,    offer  alternative  pottered-out parents  young pups  please. 
very_bad take  kids    nap   dull bits. 
very_bad firehouse dog certainly won't not_be  not_hottest thing  not_hit cinemas  summer. 
bad  dog   cute  you'd expect,  hutcherson gives  characteristically believable performance.adults may  not_be not_quite  enamoured,  firehouse dog  keep  awake   end 
terrible needs hosing down. 
bad  well  potty humour,  canine backdraft   share  adult moments.mostly, though, it's family fun,  hutcherson showing he's  go-to kid  sensitive loners. 
very_bad   growled  whimpered like  abused canine   couple  hours   sub-lassie silliness, though  film threw   occasional choc-drop   form   gag. 
very_bad todd holland's film manipulates  prickly issues  scant regard  emotional credibility. sentimentality  ghastly,  rex   moments. 
bad welcome emotional gravity. 
very_bad  matter   hose  not_down, not_it's not_always not_gonna smell  not_wet dog. 
good enjoyable, well made family drama  strong performances,  engaging plot, impressive action sequences   decent script. 
good neither memorable  innovative, firehouse dog ekes  success  executing  familiar family film formula faithfully. 
bad  may  not_set  box office  fire,   canine caper   agreeable   average underdog tale. 
fair  strong performances  sharp dialog   make    corny effects. 
very_bad perhaps  lesson   learned       use computer technology  give dogs goofy faces,  doesn't not_mean  should. 
good it's  animated.it's disney.it's not_moronic.and,sadly,  might mean   entertaining, worthwhile "firehouse dog" could go missing. 
terrible we're forced  endure plenty  scatological gags  treacly exchanges  shane   distant dad   film imparts  obvious message   frivolity  stardom. 
very_bad    film sits firmly   comfort zone  fart jokes  dogs  cool tricks. 
very_bad almost two hours  tedious vulgarity,  leaves plenty  time  feel sorry  greenwood, whose efforts  deliver  warm, subtle performance  regularly upstaged  poo jokes  bratty hijinks. 
very_bad   plenty  fart jokes  dog burps  make  kids laugh. 
bad scruffy, spirited, family-friendly comedy   many flatulence jokes  pooch-related puns. 
very_bad ...the movie isn't not_particularly not_bad,  it's utterly  absolutely insignificant. 
bad  movie   probably  intense  younger children yet  simplistic   older siblings  grownups. 
bad concentrates  plot, lots  lots  plot,  butt-numbing 111 minutes  plot   least six subplots.unless  child   patience   saint, i'd suggest proceeding  caution. 
terrible throws    well-chewed bones   youngest  patrons  treats ticket-purchasing parents like hydrants. 
bad it's harmless enough  young kids,  director todd holland seems   little interest  making anything   generic, instantly forgettable family-friendly feature. 
bad  it's   dog   week,  not_is not_surely  bow-wow flick without pedigree. 
bad firehouse dog  credited  three writers,   one   not_seems  not_have  not_solitary spark   idea. 
bad despite  clunky start (and pedestrian filmmaking)  story  enough humour  heroics  amuse viewers   age. 
fair it's got  formulaic plot,  jokes  middling, and...  acting's nothing  write home about, either.it's acceptable [for kids],  disposable. 
good firehouse dog  good fire action,  engaging cast  enough vividly shot turns, surprises  bowwow reactions  hold  firm attention  pet lovers  age 5  up.go fetch. 
good despite every expected turn  events,    real hero story. 
good like  loyal pet, firehouse dog ends    fun family experience  ages  enjoy. 
fair  quality dramedy  knows   satisfy  target audience.rexxx  talented  tricks  stunts,    josh hutcherson's film   way. 
fair intertwining  storylines   dog walker's clutch  leashes, firehouse dog nevertheless gets   neatly resolved, pets   right hands  wrongdoers   can. 
good   one   best --   not_always  not_most heartwarming -- dog-and-his-boy relationships since lassie. 
terrible     good idea   core   film, it's  buried   unsightly pile  flatulence jokes, dog-related bad puns   ridiculous serial arson plot. 
good   film that's effectively  canine version  doc hollywood,  title character learns  sift false  true values.it's barking   right tree. 
very_bad you'd  better  taking  kid  visit  dog run   couple  hours. 
bad    oddly second-rate production   major-studio release;  underwhelming mystery belongs   scooby-doo episode,   slapdash direction    shaggy. 
good firehouse dog   wholesome throwback   time  computer animators made animals talk  penguins hogged  glory. 
fair  entertaining family comedy full   tricks  trickery. 
very_bad   impossible  make  exciting, warm-hearted live-action movie  kids  doesn't insult  taste  intelligence  adults  take   theaters? 
very_bad firehouse dog isn't not_quite  equivalent   1999 talking-infant bomb baby geniuses,   times it's close enough  discomfort. 
bad  firehouse dog  pampered hollywood pooch trades  movie-star lifestyle   run-down firehouse sadly  need   mascot. 
bad  fun-loving flea-bitten fable firehouse dog   cutesy kiddie comedy  unfortunately barks   wrong tree. 
very_bad ...so overstuffed  heavy themes  convoluted plot lines   barely manages  squeeze   requisite gags  canine flatulence. 
very_bad nothing says "family film" like  doggie foursome! 
bad    made shortly  9/11, firehouse dog might  seemed like  shameless attempt  marry  country's reverence   new york fire department  air bud. 
bad though  never not_completely not_catches not_fire, there's not_enough earnestness  warmth  makes   welcome alternative   family film arena dominated  computer animation  associated toy lines. 
good  real question is:    go  setup   inevitable payoff b? answer:  humor, humanity  production values  cut   average boy-and-his-dog movie. 
very_bad firehouse dog  like  corgi  collie  won't  can't learn  trick.  lies there, looking cute, gathering fleas. 
good   figures  it's  drama  comedy, firehouse dog   job. 
very_bad ...there's  not_denying  -   horror flick -  film not_fails miserably... 
good  exciting adventure,   lot  fun  watch. 
terrible somebody call austin powers, quick! 
very_bad  answer  question  hand, yes,  avengers  pretty bad. not_slip-a-disk-running-from-the-theater kind  bad,   shift-in-your-seat, "oh-for-goodness'-sake-get-on-with-it!" kind  bad. 
very_bad fiennes  thurman look fine   familiar outfits,  aren't  good  banter, adventure  romance. 
very_bad  movie -- gaudy, grandiloquent  often staggeringly silly --  one  example   bloated  top-heavy many "event" action movies  become. 
terrible  avengers is, without  doubt,  worst movie   summer. 
very_bad  big-budget bore looks lovely    miscalculated   can't help  wonder whether anyone involved  ever seen  original. 
terrible  cult 1960s tv series gets royally shafted  hollywood   stunningly designed blockbuster that's stunningly awful  every  department. 
terrible  dull spinoff   1960s television series   spectacular cast  little energy   ideas  all. 
terrible   things  might consider  instead  seeing  avengers: walking  dog.turning  compost.re-grouting  bathtub.starting  1999 taxes.buying  dog.starting  compost heap. 
bad everything   spy spoof austin powers: international man  mystery played  laughs,  avengers treats  earnest, deadly seriousness.   mixed blessing. 
terrible  unmitigated disaster. 
terrible  avengers   bad  even elicits  horrible -- even embarrassing -- performance  sean connery. 
terrible  horrifyingly bad movie   measure;   feels like  graphic proof   vicious god  comparison   television show. 
terrible thoroughly  consistently awful. 
bad running  scant 90 minutes,  often feels    couple reels ended    cutting-room floor.connery  absolutely delightful, though. 
terrible finnes  thurman look great  agents john steed  emma peel  set   thwart connery's diabolical scheme,    zilch  chemistry. 
good  finally  forced  watch  big screen version   classic '60s british tv series,    confess   thought    lot  well-intended fun. 
terrible  say fiennes  thurman don't not_have  chemistry  macnee  rigg isn't enough. don't not_have  chemistry   adams  barbara feldon. don't not_have  chemistry  boris  natasha. 
very_bad  writing  unfortunate, attempting clever repartee   attractive stars,   succeeding  making everyone slightly embarrassed. 
fair  two stars, ralph fiennes  uma thurman, rise   occasion  create  amusingly proper version   high-impact spy story,  generating  enough sexual tension  keep us interested. 
terrible   suck life force  you. 
bad  avengers throws tons  wild things  you,  there's absolutely  logic  it. 
terrible   heard   bad...    downright silly. 
terrible oh,    angry  paid full price!don't not_make  not_same mistake  not_did!   not_save   trouble  pain  bitterness.listen  me.don't not_go not_see it! 
terrible  bad   is, though,  didn't not_hate  not_avengers;  not_felt not_sorry  it. 
terrible scenes evaporate    eyes.bad puns roll   heroes  anti-hero's tongues  lay dead   feet. 
bad  result  certainly fast moving,  confusing  off-putting  well. 
terrible      way camp. without  camp    smarmy, sexist  stupid. 
bad   get past  beauty   leads,  couple  impressive looking sets   impoverished, atrocious punnery,   stuck   tap-water tea movie. 
terrible words like "bad" don't not_even not_do  avengers justice.it's time  haul   big guns, like "appalling." 
fair  movie's got  truckload  style,  bunch  funky fashions  mod retro-fun,  decent amount  action,  less   would  expected. 
terrible  film   absolute mess.  looks like  regurgitated leavings  something watchable,  cinematic abomination  got pulled apart  put back together  many times   lost  semblance  coherence. 
terrible seek   show    enjoy one   highlights  60's pop culture entertainment  avoiding one   low points   90's. 
terrible  avengers    place   current cinema  excess; even mrs.peel's laudably skintight catsuit  played far  seriously. 
terrible it's appallingly awful! 
terrible dewynter   conspirators, seated   long table,   wearing fuzzy teddy bear suits,    different color   rainbow.everyone together now:   f**k? 
bad okay, it's   not_bad. it's close. 
terrible there's  one thing  movie  going  it--and  guessed it: thurman   catsuit. 
very_bad  picture   busy  slick, stylish  surreal  doesn't not_even not_try  not_make sense. 
very_bad  movie   disorganized  i'm  not_even not_sure   not_was not_supposed  not_be about. 
very_bad  expected, it's  stink bomb. 
terrible  tv series   character-driven entertainment  two charming spies. movie   idiocy-driven 90 minutes  torture dreamed   people    not_new ideas   own. 
very_bad  film's viewers must  avenged 
terrible  may think you're ready   possibility   film could  bad,  little  prepare   something  pointless, smug  misguided   avengers. 
very_bad  may   "all-black" western,  brothers  arms would   pretty darn laughable  actors   race, creed,  color. 
good alexander,  political writer  radio host, gets riveting, emotional confessionals   veterans. 
good  documentary  well edited, well paced,  feels genuine.it's educational, important  enjoyable independent   kerry campaign. 
bad basically  longer, less slick version   official kerry profile unveiled   democratic national convention. 
bad tellingly, [john] kerry   much  compelling speaker   1970s protest rally    contemporary footage,   carefully chooses  words. 
fair  four men offer powerful eyewitness testimony   subsequent charges  kerry didn't not_deserve  silver star  courage   three purple hearts. 
good filmed   swift boat veterans brouhaha, paul alexander's partisan documentary  effective filmmaking. 
best  movie's main contribution   fresh look   vietnam war,  refought   kerry-bush presidential campaign   time   film's release. 
good  big heap  fun 
fair chan...can make something   nothing,  ratner's chief skills seem   talking    director's chair  hiring  right people.[blu-ray] 
good  lightweight,  highly enjoyable buddy cop movie elevated   two lead stars. 
bad buddy cop fun amidst explosions, bad guys,  language. 
fair  action  stunt scenes     par    chan's hk efforts. 
very_bad   book buddy-buddy movie.   weakly scripted parade  set-pieces  aren't  exciting  regular jackie chan films. 
fair ...manages  coast   palpable chemistry   two leads... 
very_bad  sad   great chan  presumed  need  kind  dumbed-down buddy movie. 
bad chris tucker   man. 
very_bad  disappointment. 
fair  themselves, chan  tucker   not_provide anything not_inspiring  refreshing,     combined,  form  surprisingly entertaining comedic duo. 
bad rush hour would   lot  valuable     not_so not_heavily not_based  not_other not_successful films,   you're looking  mindless entertainment,  could  worse. 
good  perfect popcorn film -- lightweight, low  nutrients  remarkably satisfying nonetheless. 
good terrific entertainment. 
good rush hour   righteous title   action comedy,  that's   beginning. 
good  vindication     us  always known:  jackie   screen legend. 
bad chan   sweet  charming  ever.tucker makes  excellent foil. things blow up. 
fair    pales  comparison  chan's earlier movies,  makes one wonder   might  getting  old      dangerous fare  might  attempted five  ten years ago.let's hope not. 
good rush hour effectively teams jackie chan  chris tucker   formulaic  funny action comedy   please fans   stars. 
good rush hour, starring chan  chris tucker   couple  mismatched cops   trail   kidnapper,     american film.although  features plenty  chan's mind-boggling physical agility,  really showcases  comic abilities   men. 
bad  chan moved  hong kong  hollywood, something got lost   translation. 
very_bad  funniest bits   blooper out-takes   conclusion but,   saw it,   not_many people not_stayed   theater not_long not_enough  laugh. 
bad chan  great; tucker  grating. 
fair chan  amazing  watch. 
bad ...  two   murtaugh  riggs,  something gets lost   compromise, leaving  cop caper short   action  laughs. 
bad doesn't feature not_nearly not_enough jackie chan action   way  much chris tucker dialogue. 
very_bad  it's always  rush  see chan ingratiate    camera,  therefore  audience,   hardly  showcase   not_myriad talents. 
bad   director  thrown   script, left  set,   filmed  characters ad-libbing,  would    superior product. 
very_bad it's  pretty bland. 
fair  story  still routine,  still predictable,  still unimportant. 
good [chan]     high kicks well   sixties.let's hope so. 
good rush hour...proves  old formulas   made fresh    good ideas. 
good rush   catch rush hour. 
good  won't not_be not_disappointed. 
fair brash, stupid  surprisingly watchable! 
good jackie chan  chris tucker make  entertaining team! 
fair  kick-happy buddy film! 
fair     open-faced  easy  watch film,  would make  fun whilst glancing    tube      middle   something else. 
good what's surprising   though    crap,  perhaps  is,  doesn't not_come   not_way.  reason not_is   chan  tucker. 
fair    cartoonish,  also  fun,    due mostly  chan. 
fair surprisingly enough,  trailer's funny--and  movie's even funnier. 
fair rush hour   lot  fun! 
fair funny movie chopped full  action, lacks  original concept  plot line,  comes   hilarious banter  tucker  fun fight scenes  chan. 
good  one   cinema's  unique talents  decided  make another go    hollywood, rush hour isn't  not_bad start. 
terrible "who     screw  get    movie?"anna nicole yells  one key point,   know exactly   feels. 
good  pretty much   like  ferrell  like talladega nights, it's  film   through.   do, you're    ride. 
good talladega starts  slow, picks  speed   middle,  nearly crashes  burns   end. 
bad  script  ferrell  director adam mckay,  parody  sports biopics, takes   freewheeling approach  served  well  anchorman,     mean-spirited edge. 
good showcases  ferrell's comedy genius  perfection. 
bad  concur  everything bobby   say  highlander 
very_good  ferrell  director/writing collaborator adam mckay  carved   comfortable comic niche  taking confidently clueless oafs  pulling  rug     core  resolutely prototypical alpha male existence. 
bad check  brain   box-office  enjoy  brand  politically-incorrect hilarity poking fun mostly  gays, women   french,  aimed   redneck crowd   average i.q.   75. 
good  talladega, mr.ferrell finds  best role  date. 
terrible riddled  blatant product placement.blades  glory  better.ferrell can't save  one.sacha adds little. 
good  white-trash, child-neglect, feel-good nascar comedy   year (the one without  talking cars). 
bad ferrell e seus parceiros se mostram sempre dispostos  estender uma cena ate que ela eventualmente se torne engracada %u2013 e, por incrivel que pareca, esta tatica funciona com frequencia. 
very_good  film   keep  laughing  beginning  end (including  credits), "talladega nights"    fun     summer  200 miles per hour! 
good ...it's hard   not_be not_amused   scene-stealing not_supporting cast. 
good anchorman director adam mckay  assembled  terrific cast   hilarious script (co-written  ferrell) ensures     characters    funny moment. 
very_bad    jokes   funny.  not,   characters  simply  silly  make us give two hoots  them.worse,  movie collapses   weight   ton  syrup   second half. 
bad probably best viewed   six-pack  hand. 
good much like  star, talladega nights  erratic, infuriating  very,  funny. 
very_bad   ferrellometer, talladega nights sits   kicking & screaming,     redlining     anchorman. 
very_bad   laughs    within talladega nights  they're certainly  not_worth  money  trip   cinema  not_surely cost. 
bad  film plays like  episode  saturday night live,    character tying together various sketches poking fun  southerners, psychosomatic diseases, nascar fans, people  pray, product placement,  french,  sports movies. 
fair one    interesting concepts  american movies  year:  french nascar driver     compilation  american stereotypes  "frenchness." 
good  ballads tend  be,  one   times, slow  annoying,    worth  watch. 
fair whilst many times  goes   obvious   often inconsistent, moments  inspired genius often yield hilarity 
good   movie  veer somewhat close  sentimentality   times,  always manages  steer away     last moment. 
very_good  comedies  days try  hard   funny.talladega nights simply tries   funny without  obvious. 
bad . . .      inspired comedic moments,   get   gems,    sit   awful lot  flat, failed comedy set-ups. 
fair gets good mileage    jokes,    sturdier frame  previous models 
very_bad well,   liked anchorman:  legend  ron burgundy, you'll probably love talladega nights:  ballad  ricky bobby.   like anchorman. 
fair there's  lovable, semi-literate stupidity   ferrell's 'anchorman' ...   there's  plain stupid. 
very_good ... even  talladega nights occasionally undercuts  satiric comments  genuinely celebrating  race sequences,  cultural phenomenon receives  scathingly funny treatment. 
good don't not_even not_get  not_started   highlander quips. 
very_bad  existence  movies like talladega nights is,  believe,  reason  intelligent life   planets seem  prefer  not_visiting here. 
very_bad  like nascar ... dumb   post ... 
good  movie's second half gives ferrell   scarcely not_had   not_beginning: not_funny performers not_playing  him. 
bad silly, squealing spoof  dopey daredevils  clearly    lug nuts loose. 
fair  ferrell's subversive middle finger  nascar  tall  occasionally hilarious,   intermittently smarter    gesture implies. 
fair   ferrell vehicle customized   potentially provocative red states satire   message  so-called cutting  running may  smarter  winning   cost. 
very_bad ferrell drives  semi-improvised routines   ground,  cohen's turn   flaming gay driver  france   total wreck. 
very_good  first movie  summer (heck,  year)  call   comedy  remember  deliver enormous laughs. 
bad  ferrell running around practically naked  good   laugh  per film,  talladega delivers   score&mdash;he's semi-naked   thinks he's  fire. 
good it's  cinematic equivalent   muscle car reconstructed exclusively  salvage parts   not_only not_runs  wins street races. 
good ferrell commits    every one   characters,  matter  not_silly  may not_be,   result  pure comedy gold. 
very_good talladega nights:  ballad  ricky bobby finds  ferrell  top form    right big-screen vehicle, delivering one   funniest movies   year. 
bad imagine attending  nascar race   funniest, wildest person  know.sure,  might get hot   little overwhelmed,  you'd laugh  lot  would never not_regret  experience. 
fair   want  wild  crazy  ferrell, look   elsewhere.    want   laughs   movie   know everyone's going  enjoy, ricky bobby's definitely  man. 
good  wonder  not_ferrell not_has people not_racing   not_see  movies. 
very_good  celebration   dysfunction    american--of  possibility   simultaneously proud  mortified  ourselves. 
terrible it's physically painful    sit   theater    90 minutes   continually assaulted   drivel  ferrell puts   screen. 
fair talladega nights   tighter,  structured film  anchorman,   probably    advantage  determent. 
good talladega nights   summer comedy winner  clocks  laughs per minute   other! 
good ferrell  mckay crafted  screenplay like  collection  one-liners  outer space; bizarre asides, comments  insults get us  laugh   suddenness  well   uniqueness. 
fair  fun    be. 
good  perfect tonic   summer's bloated, special effects-driven extravaganzas, talladega nights:  ballad  ricky bobby crosses  finish line  flying colors. 
bad ...there's simply  not_getting around  not_pervading feeling  mediocrity that's not_been not_hard-wired   proceedings. 
bad talladega  sort   anchorman lite... it's still funny,    often. 
very_good ferrell    dimbulb best,  still allows enough breathing room   cast  comedic artists  get  least one major laugh  themselves. 
good   ferrell vehicle ...  essentially chucking javelins  good ol' american redneckery. 
fair    kind  mindless comedy  works best   summer,   come    heat   want  sit back  laugh. 
fair   often falling back  ferrell's no-holds-barred foolishness, talladega nights seems   driving  circles. 
fair  funny movie,  doesn't not_quite not_live    potential. 
bad one   movies  features end-credit outtakes   much funnier   film  preceded them,  endearing  messy assortment  gags  doesn't not_merit  not_full-price ticket. 
fair    movie    anything   laugh,  rarely not_feels not_desperate  it. 
very_bad crashes  burns   tries  garner laughs   poorly edited  decidedly threadbare material. 
very_good pray  tom cruise  oprah winfrey  ferrell keeps making silly movies like this. 
good  film's consistent ticklishness frequently breaks   uproarious set pieces. 
very_bad  isn't  movie, it's  infomercial,  one   honest-to-god applebee's commercial  airs   movie itself. 
bad  perfectly entertaining collection  jokes. 
fair excuse  viewers   fall asleep   wheel. 
fair lots  lots  bargain basement humor, mostly coming   expense  nascar,  fans,  south,   easiest (and lamest) target   world:  french. 
good  actors    part  rev   silly fun, whether it's reilly's goofy 'shake  bake' slogan, cohen's absurd french accent  ferrell's graceless physicality 
very_good ferrell   doughy indolence   dimwits  often plays,    see   eyes  he's always looking   joke. 
fair  ferrell   nascar driver?  don't not_get  not_funnier  that. 
good though  movie   moronic nascar racer overall  uneven  ricky bobby's saga lacks focus,  stupid-comical banter   lampooning   particular brand  car racing proves entertaining. 
good gentlemen  ladies, start  engines -- really. ferrell's nascar comedy  worth getting revved  over, though non-ferrell fans   unimpressed  matter  not_many times  not_strips   skivvies. 
bad ferrell   writing partner adam mckay (who also directs,    anchorman)  utterly without shame   eagerness  recycle old ideas. pair could make  blue box jealous. 
good  know  comedies    good parts    trailer?talladega nights:  ballad  ricky bobby isn't one  them. 
good  smoothly, bizarrely entertaining comedy  mixes  traditional underdog farce  ferrell's unique sense  ... strangeness. 
fair  hilarious everyman riffs  contagious fun  reason enough  fuel     wonderfully throwaway gag-fest. 
good talladega nights   funny  times, even   ballad part mostly boils    series  comedy sketches connected   recurring character. 
good  picture gets  bit long near  finish. comedies live  die   basis   laugh quotient,  talladega nights gets  share. 
good somewhere   warm buddy's embrace  earthy turf   sneering grin   slob underbelly  america,  comedy  traction.it's like  crop   seed  burt reynolds lobbed   spittoon, years ago. 
fair  laughs come  go,  ferrell makes nascar  bitch funny.funnier.  fun.   fun skids   stop. 
good f you've  waiting   summer comedy that's generally worth  popcorn,  filmgoers, start  engines. 
very_bad [director] mckay  made another wildly uneven, pg-13-that-could-be-r comedy  veers  explosively funny, overlong improvs (a southern-fried dinner prayer  'dear baby jesus')  black holes    laugh  not_escape. 
good ferrell reteams  director adam mckay (anchorman)  another gleefully trashy comedy. 
good whoo, mama:  ferrell  nascar  make  purty pair. go together like peanut butter  fried bananas  talladega nights:  ballad  ricky bobby. 
good like  30-car pileup   high banks  daytona,  can't take  eyes   mess,     rambunctious entertainment. 
good it's  briskly paced, reliably funny  surprisingly sweet portrait   colorful subculture,   improvisational impulses strain   hood   sturdily designed storyline. 
fair 'what  diablo mean?' 'it's like spanish  fighting chicken.'   cracked  much   shell   smile reading that,  run, don't not_walk,  not_see not_talladega nights,    not_get  not_entire not_year's worth  not_equally not_irresistible nonsense. 
good nascar comedy finds  sweet spot  cartoonish silliness  racing culture send-up. good crashes, too. 
bad talladega  full  fun moments  funny performances    engaging  bits    cohesive narrative. 
fair    delight   delight  others,   may delight  this.otherwise, prepare   awfully jealous,  it's  sort  picture   actors    lot  fun   audience. 
bad   missing parts,  screws loose, repeatedly threatens  run   gas  even crashes-and-burns    brutal scenes. 
very_good talladega   first comedy  year  make  laugh  hard  snorted. 
bad nascar fans  likely love talladega nights,  may   glowing endorsement   warning sign, depending   viewer. 
fair  mildly crude yet oddly tame tale   nascar hotshot  burns rubber   top   pole    speedway blowout runs  underinflated tires. 
very_good like little miss sunshine, ricky bobby  impeccably cast  performed,   starring roles  small parts. 
bad 'mediocre'   apt description     ferrell's sloppy, casually funny comedies, especially talladega nights:  ballad  ricky bobby. 
very_bad talladega nights spins  early  never not_recovers. 
good talladega nights:  ballad  ricky bobby   sort  cheerfully asinine comedy  twists  arm   submit.so,   ferrell -- clown, freak, bully --  scream, 'uncle!' 
bad whether  engine  talladega nights  humming  sputtering, ferrell stays gamely behind  wheel. 
good   cultural artifact, talladega nights   completely phony and, therefore, utterly authentic.or,  put  differently:  movie   real thing. 
very_good talladega nights   rare comedy  manages   funny  witty. 
bad we're left ho-humming  way  one obligatory scene  another  wincing   sting  failed gags   next bit comes along  tickles  funny bone. 
good  absurdly funny talladega nights:  ballad  ricky bobby     glorious send-up  nascar culture   goofy celebration   redneck, red state, red-blooded american culture  spawned it. 
fair  whole bunch  great racing footage would've ratcheted  nights  notch  two -- see cars  inspiration --  even  track scenes  ... well, pedestrian. 
good   film spins   time  time  subplots highlighting  world-class supporting cast,   enough momentum  finish   winner's circle. 
fair talladega nights:  ballad  ricky bobby   bit   mess,     genial mess,  one   make  laugh.   whole idea. 
bad   then,  movie allows   relax   brand  stupid-smart comedy. rest   time  shoulders scrunch   ask  eternal question:    routine  not_quite not_working? 
bad it's charming  often funny,   also drags badly  never not_makes not_much   characters. 
fair ...if  got  kick   ferrell's moronic anchorman character  anchorman, you'll get  decent amount  guffaws    companion piece  well... 
very_good  won't not_have not_seen anything  not_funny   theater since... not_well, not_maybe since anchorman. 
bad farrell,     elf, brings  absolute conviction  absolute cluelessness    script supports him, it's magic 
bad  movie looks really good, especially  nascar racing action,   never not_quite not_fulfills  promise  anchorman. 
terrible talladega nights   sub-moronic  witless  makes stroker ace look like  sublime exercise  sophisticated comedy. 
very_good   not_quite  not_focused  inspired  anchorman,  still made  laugh  hard  often   movie  recent memory. 
fair rambunctious  synthetic, talladega nights boasts  fair share  inspired ferrell riffs, even if,   satire   nascar subculture,  mostly runs  fumes. 
good  cast  great,   they're   midst  one   manic improvisational furies  made anchorman  funny,  ballad  ricky bobby   riot. 
bad   effective low-budget deliverance ripoff.   piranha,  evil  capone  one  roger corman's  entertaining productions. 
bad lighthearted superhero action  fun --  big toy ad. 
good beautifully animated  utterly charming. 
fair  typically slick effort  dreamworks animation... 
good   child  loathed  wholesomeness  disney  wholeheartedly embraced  madcap antics  bugs bunny, wile e. coyote  daffy duck  film  perfect  me. 
bad  film   serious problems,  first  -  yes,  feel ridiculous  even attributing  complaint   film    title -  completely pat narrative  seriously lacks character development 
very_bad  quede con hambre de mas y es que siento que dreamworks, fuera del verde shrek,  ha not_encontrado la formula para darle verdadera batalla  disney pixar. 
good inked    influences  originality, "monsters" gets exhaustive   rapid-fire references. said,   works   shiny primer  one day introduce children  classic sci-fi, satire, fantasy  anime, well,  power  it. 
good  not_as not_wonderful  not_kung fu panda, monsters vs. aliens not_is  not_next not_best thing  dreamworks animation not_has not_produced. 
bad ...for kids monsters vs. aliens   lot  color  action,  it's  not_too scary.fair enough. long  you're  kid. 
fair  happy, family-friendly movie without  mean bone   mutated body, even though  features  giant killer robot machine   four-eyed alien squid master,  megalomaniac who's   kill and/or enslave   humanity. 
fair  real reason  see  movie   stunning 3-d craftsmanship. 
bad  movie  comfortably middle   road. dreamworks  frankly annoyed    point  almost-boycott,  can't forever turn   drivel, right?monsters vs aliens   poo  all, it's not_not not_bad.it's  not_going  not_set  world o 
good  continues    banner year  animation,  "monsters vs. aliens" proving    fast-paced  witty family adventure  simultaneously pays homage   pokes fun    cheesy science fiction films   1950s. 
fair  film  relies   gimmicks   plotting. 
bad moiazei  mikser poy o kathenas petakse mesa tin idea toy  ligo seloteip gia na kollisei 
bad it's  bad  new 3d glasses can't fix sloppy writing. 
fair monsters vs. aliens still packs  sufficient amount  jolting jocularity   sure  satisfy  entertaining mindsets  youngsters  oldsters alike...a zesty escapist treat 
fair  not_only not_spectacularly not_well not_made  frequently  funny. 
fair    looking   diversionary flick   take  kids   everybody comes     good time,   perfect. 
bad  latest cartoon  dreamworks isn't  classic,   makes  grade  easter viewing. 
bad monsters vs. aliens    spoof  celebration  mid-century creature features, offering positive,  well-worn, "messages   kids." 
good  voice casting  superb,  hugh laurie  seth rogen  standouts along  witherspoon.there's also plenty  amazing action. epic battle   golden gate bridge   exciting   top live-action movie. 
bad given   film  sold   biggest kind  spectacle, it's disappointing though  not_surprising  it's not_so not_barbarically typical. 
very_good susan   character  real, um, weight... 
good  bright  lively computer-animated 3d comedy-adventure gives  masters  animation  pixar  run   box office riches. 
fair    movie     delight  younger tykes. 
very_good ...the first really memorable film  2009,  clearly   fun. 
bad monsters vs aliens  skilfully animated  spasmodically funny,   get  impression  film's seven (!) writers ran   ideas two-thirds   way through. 
fair  comprehensively entertaining package. there's  lack  originality,  film  bolstered   sheer verve   animation  effects. 
bad engagingly nerdy movie in-jokes  clearly  step   right direction  dreamworks   rather crass  bombastic approach   shrek movies. 
bad it's   good value, although    vague feeling   gallery  freaky sci-fi creatures,   monsters inc, may  not_engage  not_young audience's sympathies not_as not_much  humanoids.great fun, anyway. 
very_bad  movie never not_grows  heart,  not_doesn't not_stop  not_trying  not_tattoo one onto  chest.  whizz-bang climax inside  alien mothership,   fidgeting like  four-year-old  cosi fan tutte. 
very_bad heart  soul  sacrificed  sequences  loud characters pinballing across  screen  search   easy laugh. whole endeavour   unsubtle,   face cg-animated assault  dreamworks. 
bad despite  second    3d traps  bolt,  first special-specs-required outing   least  eye-catching  pixar's oscar-nominated pacesetter.occasionally, it's even better. 
bad dreamworks animation tries something new,   prefer  talking-animal comedies madagascar  kung fu panda. 
good  snappy script   neat 3d make   above-average romp  plenty  in-jokes  cineastes  fan-boys alike. 
bad dreamworks still   lot  learn   superior powers  immersion exerted   well-told story. 
good   probably  family film   year  far  it's one   enough grown  (and    don't not_mean not_rude) gags  not_ensure  adults not_enjoy  too. script  razor sharp   voice cast  spot one. 
fair  kids may  not_get   references,  theya(tm)ll enjoy  spectacular action  broad comedy, especially   manage  see   3d. 
bad they're outweighed  moments  real, albeit surreal, charm - like  gelatinous bob chats   dish  pineapple jelly   pool party -  would melt  heart  even  sentient blob  gloop. 
good  voice cast   well chosen,  everyone delivering  lines    right mix  satire  seriousness.  makes   horrifyingly humorous hour-and-a-half. 
good besides  big heart,   outstanding 3-d action sequences 
very_bad  easter digimation romp  big  action  slapstick, small  charm, tiny  wit  endurability; unless   nine,  anything goes. 
good aficianadoes  1950s monster movies    ball spotting   references. anyone else requires   taste  good fun. 
bad  lively story   young girl  gets hit   meteor   wedding day  turns    giant  certainly wacky enough. 
good  film lacks  soft, friendly edge  something like monsters, inc  sags  little   first big fight,  it's gigantic fun nevertheless. 
good enjoyable, frequently funny comedy  strong, likeable characters, impressive animation   script that's packed   terrific gags  subtle movie references  film fans. 
good   sharply funny script, vivid characters  eye-popping imagery,    raucously enjoyable animated film 
good kids  adore  flash 3d visuals, brilliant action sequences  ace sight gags.mums, dads  others  relish  quickfire dialogue-some   best we've heard      film-and  affectionate nods  sci-fi  times past. 
good  animation  spectacular   action full on. monsters  cute  lovable even though they're still pretty ugly. 
good monsters vs aliens  still unlikely  blow  mind,    make  bust  gut laughing,  that's certainly something worth celebrating  animation. 
good spielberg references, action, humor, romance  3d.    want   family-friendly flick? 
good  think many young children  learn   film without even realizing they're  taught something. 
fair monsters vs aliens comes  close   something truly special,  even   movie that's  enjoyably  average  beats  pants  everything else  dreamworks  done  far. 
fair  brightly colored mash-up  pop-culture gags  speeds    fast  furiously   feels like  rush even   can't remember much    next day 
very_bad  terrific idea   heart sucked out. 
good 3-d debris (both animal  mineral) fly    screen every minute  so.best wear  apron  you're suggestible. 
fair there's nothing really wrong  it,     lot  isn't not_quite not_right. 
fair    movie   get shout-outs  "close encounters   third kind"  "beverly hills cop"    frame."monsters vs. aliens" might   better time capsule  kitsch   actual movie. 
very_bad   bright side, it's short. 
very_bad  3-d effects look great,  doubt,   film ultimately falls victim   contrived, unoriginal plot   shows    far behind disney/pixar, dreamworks animation is. 
fair   case  monsters v. aliens--henceforth   referred   'monsters vs. aliens'--we find  favor  monsters. 
fair  3-d enhances  movie rather  detracting       not_always  case. 
bad  jokes  good;  animation  fine;  3-d  awesome. still  film fails  make  monster   alien  powerful  character   little clownfish marlin  finding nemo. 
good   hoping monsters vs. aliens would turn     documentary   trial lawyers association   taliban.maybe  sides would get wiped out? 
bad   title like monsters vs. aliens, [it] tells  exactly  it's going  be.yet   snakes   plane,  somehow  movie managed  disappoint  well. 
bad  short,  you're going  see monsters vs. aliens,   way      3d.looking back,  think i'd  miserable  watching  2d screening   movie. 
fair pleasant  often pedestrian. 
fair attack   50 foot shrug. 
bad monsters vs. aliens   fine rainy-sunday diversion,    want real monster  alien fun, hit  netflix  rent    classics  inspired it. 
bad  loud, rushed, choppy, silly, colorful nintendo game   movie.  could   dreamworks' version  "the incredibles." 
very_good  wholesome family flick  everybody  enjoy, provided mom  dad  willing  turn   brains   put   3-d glasses. 
good monsters vs. aliens  genetically engineered  appeal  young  old alike.that's    not_make  not_animated classic, though. 
good   something magical  watching  well-made 3-d feature film--even one   less  stellar script--to listen   ooh's  ahs  giggles generated  kids   sold-out theater. 
very_good  ongoing advances  animation make  easier  filmmakers  create worlds   get lost in,   exactly  happens here. 
good   first    gate,  family-friendly movie   legitimate contender  best animated feature film. 
best original.clever.brilliant.insert   adjective here.monsters vs. aliens  flat   funniest flick   year. 
good you'll probably take  kids  see monsters vs. aliens,   might   fun seeing  movie without them. 
bad plenty  giggles  thrills  keep  kiddies happy   clever script filled  nods   alien invasion movies   1950s  keep  parents  stitches. 
bad it's   tenth  entertaining as, say, monsters, inc.-- one   lesser pixar movies --   doesn't not_reach  not_same heights  not_dreamworks' not_previous monster franchise, shrek. 
good now,  know  can't predict  future,      magic 8 ball   disposal,    don't not_see    not_be not_able  not_outperform  not_sensational monsters vs. aliens,  not_is one monster mash  not_truly not_is  graveyard smash. 
good   strong,   invincible,   woman takes   whole new meaning  50 feet tall. 
fair    example   mainstream studio blockbuster done right%u2014it effectively balances humor  action,  well  small character beats  big set-pieces. 
terrible    terrific animated movies we've seen   past  years,  sort  tossed-off dreck  simply  not_acceptable. 
fair  don't not_think  not_are  characters not_here   child would love. 
good homage  '50s alien flicks  intense  youngest kids. 
fair see    dozens  homages  old movie monsters  movie genres. 
bad   all, monsters vs. aliens  enough colour, motion  mayhem  keep  kids entertained   required 90 minutes 
terrible heavily touted   industry breakthrough  3-d, dreamworks animation's clunky  wildly unimaginative monsters vs. aliens really doesn't not_have  clue   not_do   technique. 
good  3-d animation, occasional gross-out jokes  way-cool beasties  robots play  every 10-year-old, chronological    spirit. 
good  terms  generating pure, monstrous laughs    year's funniest comedy  far - animated  live action. 
bad shooting  chaotic action scene   extra dimension definitely adds   clutter,   zilch  subtract   tedium. 
good overall, monsters vs. aliens  pleasing without  especially hilarious. lines fall flat,    bits involving b.o.b.  overused.  lack  zingers  forgivable   movie   visual accomplishment. 
bad  cool stuff -- like 3-d  collapsing bridges -- may get filmmakers halfway there,   make    way home,  need  usual movie elements, like  good story  vivid characters,   monsters vs. aliens comes  short. 
good  willfully chock-full   familiar   animated feature is, it's also  hoot. 
good  film  hidden depths, especially  adults  mistakenly think monsters vs. aliens    kids. 
fair  dirty little secret   3-d  frequently painful.[but] it's  sweet little movie,   easy  enjoy   eyes adjust. 
very_bad  directors, rob letterman  conrad vernon,  also wrote  shabby gag-book script  four  conspirators, simply throw everything   wall  see    stick. 
bad directors rob letterman  conrad vernon push  hard  three-dimensionality   basically   animators putting sightlines  storylines. 
bad dreamworks proves     force   animation genre   highly entertaining effort here. 
very_bad monsters vs. aliens  visually pleasing   sad attempt  entertaining kids. film  riddled  tired jokes  wasted talent.wait   cable viewing. 
bad despite spectacular visuals  sporadic thrills, monsters vs. aliens lacks  consistent fun, inventiveness, wit  big-heartedness found  superior, unforgettable cgi action-adventures    incredibles. 
good  new 3d animated feature film  dreamworks  really less   kids' movie     witty science fiction comedy aimed  fans  cheesy 1950s sci-fi films. 
bad   3-d movie, monsters vs. aliens  appallingly one-dimensional. 
bad  begins   promising homage  classic sci-fi silliness turns   unwanted answer   unasked question "what would  joe dante film  like without joe dante directing it?" 
bad funny,  stumbles  scene  scene kind  like lindsay lohan stumbles    roosevelt hotel   friday night. 
bad seth rogen   animated blob  awesome,  like  action packed animation. 
good three-dimensional sequences, whether animated  live action,  feel  gimmicky  integral   tale.happily,     case   not_entertaining monsters vs. aliens. 
fair "nice"   adjective  seems  surface   trying  pin   film's  salient quality,  means    film  enjoyable enough,   unlikely  become  classic  us,   shrek sort  franchise  dreamworks. 
bad  highly competent, smartly engineered delivery system    cliches  pretends  subvert. 
very_good  voice performers  clearly  fun.witherspoon hasn't sounded  free  easy  years,  stephen colbert steals scenes   voice   u.s.president. 
good another fast  funny digitally animated dreamworks kid flick. 
fair  animated funhouse  delivers   title  ups  scary-comic impact   see   3-d. 
very_bad pilfering everything  mothra  attack   50 foot woman  men  black  monsters, inc.  script piles   mayhem  forgets  funny. 
good  'monsters vs. aliens' demonstrates, 3-d technology  finally coming   own, used  create  dazzlingly lifelike spectacle  seems  jump   screen    theater beside you. 
good  see  movie  3-d   can,  don't not_hesitate  not_send  kids; not_there's not_just not_enough not_silly humor  not_keep  happy. 
bad  clear example  sensational style  underbaked substance 
bad     crisp 3-d look  nice vocal performances,  action-comedy  seem fresh   8-year-olds -- though  may give parents  excuse  introduce    '50s horror movies  parodies. 
fair  wispy-thin  suitably quick-witted homage   science-fiction genre, monsters vs. aliens   not_up  par   not_best  pixar  disney,     step   right direction. 
fair  latest computer-animated production  dreamworks   perfectly acceptable family movie. 
good  amalgam   vintage sci-fier attack   50 ft.woman  pixar's monsters inc., monsters vs. aliens   goofy computer-animated romp  works  fine   traditional moviegoing format. 
bad  pleasant experience that's never not_annoying  also rarely not_more  not_mildly thrilling. 
good visual gimmicks  puns change  decade  decade,  worthwhile ideals go  forever. 
very_bad  result traffics  rote truisms (love  skin you're in; leave  man behind; etc.)  not_are not_admirable  perfunctory. 
good visually awesome  eye-popping, particularly   catch   imax 3_d. 
fair monsters vs. aliens  possibly   commercial title   year.   resist   premise, especially  it's  3-d animation? readily,   case. 
good monsters vs. aliens may lack  bit  heart,     compensates  intelligent humor. 
bad monsters vs. aliens  amazing 3d, solid gags, wacky concepts  great animation;   wish    point along  way someone    passionate   story      spectacle. 
good  movie ably disguises  conventional kids' fare premise   clever satiric shell. 
bad  surprisingly dull affair. 
bad  3d animated family film  allows us  cheer   female superhero   companions. 
bad  lightweight saga   not_being  doormat  not_egomaniacal men  embracing your, um, inner superpowered 50-foot-tall monster? 
bad   difference   movie   ad  substantial character, excitement  story,  monsters vs. aliens  officially  toy commercial. 
good  script --  affectionate spoof  1950s sci-fi --  funny, exciting (especially  imax 3-d)    nice visual texture. 
good funny, insouciant  loaded  charm, monsters vs. aliens   kind  blockbuster spectacle  wish came along every summer. 
good ...has  shlocky, sci-fi title that's straight   1950s,    affection     period,   you'll appreciate  movie. 
very_good there's something  susan. 
good  humor  dry,  sentiment unapologetic,   absurdity sublime 
bad though  movie's action beats  underdeveloped, they've successfully poured    creativity  making us laugh. 
very_good  liked    anything pixar  made  last five years. 
fair sure,  film  sweet  harmless but, take away  3d,   you're left    generic kids' movie. 
good don't not_overthink monsters vs. aliens. enjoy it. 
good  action scenes  downright thrilling,  storytelling  brisk  witty,  homages  alien  monster movies funny  affectionate. 
fair cute  clever  often entertaining,  never not_quite not_lives    potential   premise     funny   might hope based   talent involved. 
best   jokes take  back seat   action   film's big climax,   earlier moments  rank among   fighting-for-breath funny stuff i've seen   movies  ages. 
good  intelligent consideration   thorny subject, fueled  three great central performances. 
good  movie  seriously smile-worthy, largely due   sheer number  jokes throughout. 
good gunn doesn't not_so not_much not_reinvent  wheel  not_reshape   not_little, not_giving  rest   vehicle  not_fresh lick  paint   process. 
very_good    fun watching guardians   galaxy  i've    long time. 
bad  proper "who gives  toss?" b-movie tradition, guardians   galaxy takes us   silly section   marvel universe. 
very_good  screenplay   exceptional job  incorporating  film   pre-existing  percolating marvel cinematic universe. 
good   fantastic ensemble  characters  great sense  humor (not  mention  incredible soundtrack),  rises   standard formula  make  entertaining  thrilling ride  leaves  lasting impression. 
good gunn  done  marvelous job  character development   large cast  unknown comic-book roles. 
very_bad guardians   galaxy exists solely  advertise   as-yet-unmade sequels. 
best larger-than-life  dangerously explosive, they're  funny  boys  girls  love  film  equal measure. 
good  again,  get  against-the-odds, mid-air battle among exploding skyscrapers  fleeing extras. it's beautifully realised  eye-popping 3d. 
good   obvious touchstones   star wars  indiana jones,  gunn allows  influences  inform rather  define  film. 
good guardians   galaxy  deliriously, insanely   thing, possessed   idiosyncratic, intimate sense  humour   magnificently diverse cast,    find exactly  right tone  low-key commitment.everything fits. 
very_good guardians   galaxy  right     avengers   movie  delivers   fun  action  want   superhero adventure.&#8233; 
good there's plenty  action,  course,  it's  heart  humor, delivered consistently throughout guardians   galaxy,  make  tongue-in-cheek space opera  perfect fit   21st century. 
very_good   fun film   marvel cinematic universe   fine start   new era. 
very_good it's overstuffed  effects  incident,   looks great,  feels fresh  it's sometimes laugh-out-loud funny. 
very_good director james gunn tosses together  dizzying blend  superhero bravado, outer-space adventure  off-the-wall comedy  introduces  strangest   enjoyable bunch  rogues ever  inhabit   spaceship. 
fair  plot  bonkers,  there's way  much cgi,   core little group  disparate characters manage  latch   you,  you're in. 
good gunn  helped take  relatively unknown property  made  film   surely help blast  incredible characters   level  fame   spread across  galaxy. 
best bravo james gunn;  took  lesser-known comic book  spun     entertaining ride i've   year. 
good guardians   galaxy isn't not_just  not_fun-filled, laugh-filled, not_ripping space fantasy not_comedy, it's one   not_best, not_most not_crowd-pleasing blockbusters  years. 
good  blockbusters   cinematic equivalent  junk food,  2014    goddamn ice-cream sundae,  guardians   bright, sickly sweet cherry sitting  top. 
bad  cast  clever  filling   gaps  story   carry,   romantic attraction  peter  gamora,  begins   hearty hand  hand combat, given  emotional weight   dialogue allows for. 
good   happens  100 times faster   original star wars  taking   1,000 times less seriously   star wars prequels. 
bad  film begins  stumble, then,   focus shifts   narrative that's almost distractingly convoluted... 
best  piece  wit  makes it's  niche within  genre. galactic treat  new world. 
very_good haters stfu, 'guardians   galaxy'  cinematic nirvana... 
fair  might ultimately break   nothing  empty calories,    always full-on fun. repeat: always. 
bad fans...  delight   wisecracks offered  rocket (rocky raccoon)   profundities  groot. 
good  think they've really created characters, james gunn  co-writer nicole pearlman,   think  screenplay  really lovely. 
good ...groot easily steals  show...equal parts 'farscape,' 'firefly,'    family-friendly parts  'pitch black'  putting  original spin  it. 
bad ... retro space opera plays  like  bad spoof   'star wars' spoof &#8210;  even  it's closer  'the adventures  pluto nash'  'spaceballs.' 
good hovering  irony  sincere enthusiasm,  film     triumph  tone. 
good  exciting thrill-ride  strikes  brilliant balance  jaw-dropping space scenes, anarchic wit  bountiful belly laughs. 
bad like  many elements   film,  narrative arc    familiar. it's fun  watch  played    b-movie gusto. 
fair think  wild ride   amusement park  five crazy friends. star wars meets flying high. 
good  makes james gunn's scruffier  un-spandex'd band  reluctant heroes  appealing    approximate  good-hearted rogues   raggedy charm  space westerns like joss whedon's  "firefly". 
good  best star wars film since 1980. 
good  guardians   galaxy  firing   cylinders, you'll think there's nothing better   world,   other. 
fair far  lively  anything   last three star wars; it's far closer   constellation   jokey heroism  joss whedon's serenity  george lucas's new age sky-piloting. 
bad outre, cheerful, yes...  wake     doctor strange movie  ready. 
bad guardians   galaxy   brave new world  cinema. 
very_good  mad act  absurd genius. 
good rip-roaring, irreverent   much fun, guardians   galaxy succeeds   not_only not_introducing  connecting  relatively unknown characters   marvel pantheon,   making  one    enjoyable  unforgettable   bunch 
best   purely entertaining movie   summer. 
good director  co-writer james gunn brings  giddiness   wondrous, endless sense  why-the-hell-not?possibility that's reminiscent  star wars. 
good it's  movie's rollicking good cheer  ultimately might help endear   folks  otherwise wouldn't not_know  guardians' rocket raccoon   not_beatles' not_rocky raccoon. 
good sci-fi hasn't   fun since star wars   hasn't   funny since galaxy quest. 
good guardians   galaxy may blast  another successful franchise  marvel,      parsecs left  go    truly claim greatness. 
very_good     must-see films   2014 summer season,  guardians   galaxy  definitely one. 
good goofy, energetic, space-faring fun. 
very_good guardians   galaxy   total treat - funny, exciting, filled  great effects,  containing   welcome moments  emotion.   marvel movie   see  watching   again. 
very_good  audience applauded. ages,  walks  life, got hooked   feeling -  feeling  delight -  'guardians   galaxy' delivers. 
best   freedom afforded   obscure source material, gunn reminds us  blockbusters don't not_have  not_take  not_too seriously. 
fair guardians succeeds   proves  marvel formula  malleable;  fails   discovers  formula   not_yet not_malleable enough. 
good  rollicking carnival ride halfway across  universe  back  leaves    big, goofy, satisfied smile  it's over. 
good  friday night, anyone   seen  first "guardians"   speaking volumes    future possibilities, especially big-name actors scampering  hop aboard   potentially huge  long franchise ride. 
bad entertaining, clever  often quite funny. 
good marvel's sci-fi adventure   all: laughs, action, charm. 
very_good  marvelous sci-fi adventure  flies    whoosh  nimble action  colorful characters. 
good  playing  sci-fi  comic book cliches  assembling  charismatic  likeable cast, guardians   galaxy   welcome return  form  marvel. 
very_good [it's]  first   mcu properties  didn't not_feature  not_major marvel character.surprise, surprise,   make   enjoyable space opera romp since  fifth element, name recognition  doesn't matter. 
bad    work    lightness  touch director james gunn brings  proceedings. 
bad    superhero films not_are not_created not_equal,  comic-book space adventure adaptation not_is not_just not_good enough. 
very_good  refusing  follow  usual formula, filmmaker james gunn  made marvel's best-yet movie,  summer action-adventure  provides  cinematic fun   rest   year's blockbusters rolled  one. 
good   summer  slick, seamless superhero, monster  robot blockbusters, there's certainly something   said   movie  feels reckless  messy. 
very_good "star wars"   new generation. 
good gunn delivers  pageant  eye candy splashed   primary-color palette   funnybook source material.   aesthetic down,   not_always  mechanics. 
very_good it's like watching  'star wars' movie filled  nothing  han solos. 
good  taps    first three star wars films knew   next three forgot: big heart   sense  humor   keep heavy machinery running smoothly. 
good there's lots  action, incredible 3d,   bells  whistles audiences expect   tentpole film. it's  brilliant humor   help guardians undoubtedly  one   biggest hits   year. 
good  could watch  "guardians" movie that's   five   sitting around  table   pitcher  beer   deck  cards.hard  say    x-men. 
bad   want  superior successor  red dwarf, blake's 7, star wars and, yes, scooby doo  look  not_further.  worse things. 
good finally,  jokey superheroes. 
good guardians   galaxy   open fire hydrant   summer movie:  fun    allowed   hot weather. 
best  wisecracking raccoon  saving  summer. 
good um filme que se permite rir das proprias bobagens, mas que, para isso, adota uma estrategia narrativa inteligente. 
good  turns     goofy  action-packed antidote     summer's blockbusters. 
good i'm disappointed   didn't like  not_as not_much  everyone else,   doesn't not_mean  didn't like it. thought   fun.it's decent.  didn't not_blow  socks off. 
very_good gives  summer  nice adrenaline shot. 
good though based   comics series launched  1969, "guardians" comes    hip, absurdist humor  feels thoroughly modern. 
good  swashbuckling space age romp treats saving  universe    bit  fun. refreshing  probably   well. 
good  breezy, character-piloted guardians   galaxy shows  marvel comics film need  not_offer not_big stars (at not_least not_visible ones)  not_entertain. 
fair good versus evil's romp  space reeks  star wars  star trek,   worse plot  better effects. 
good  characters  great   movie  often  funny. 
best entertaining     galaxy.it's certainly   fun i've    theater  year. 
bad  favors jokes  general weirdness  heroism  action,  it's less indebted  star wars   cheap, junky star wars knock-offs  followed   wake. 
bad  directed  james gunn, guardians   galaxy never not_takes  not_seriously  it's often  visual  musical treat. runaways' cherry bomb  david bowie's moonage daydream?yes, please. 
very_good without  shackled  fanboy expectations   iconic costumed characters   depicted, filmmaker james gunn ("super") runs wild   opportunity. 
very_good  rip-roaring good time 
good  motley crew's repartee makes  comedy that's surprisingly consistent, yet freewheeling  sharp enough  pinball  kevin bacon  jackson pollock  back. 
good lurches along  bit awkwardly,  always  utterly dazzling visuals   goofy gag   ready. 
fair  nothing else, guardians feels like  invigorating throwback   pop-culture properties   saturday-morning staples   1980s. 
good   joy     present   birth   new franchise!like human birth, it's messy  emotional  full  promise.  long     problems   delivery, it's  not_fresh start. 
very_good  sounds like  strained miscalculation turns    one    shamelessly enjoyable pranks ever pulled   multibillion-dollar entertainment conglomerate.   happens  blockbuster filmmaking sits   whoopee cushion. 
fair     avengers' supergroup  professional heroes  egos:  prefer  guardians' garage band -- rowdy  rough-edged   real family. 
fair  movie lacks  charm  genre affection  galaxy quest provided  buckets. 
good    doesn't work,  lot not_does  hopefully  time  distance, gunn   collaborators  chuck    non-silly stuff   don't need  guardians 2. they've not_got  not_firm foundation  not_build  of. 
best  you're old enough  remember  sci-fi  comic books  fun, "guardians   galaxy"    new favorite movie. you're not,   set  standard  everything  see. 
very_good guardians   galaxy   impossible. dazzle  dumb luck,  turns  cliches  comic-book films   idiot heads  hits  like  exhilarating blast  fun-fun-fun. 
very_good it's  billed    out-there, bizarre  wacky    marvel studios films.fortunately  comic book fans  audiences looking   little something different  exceeds expectation     fun-filled marvel movie yet. 
fair it's like  silly, superhero-loving kids goofing    back   classroom looked   avengers  x-men  declared, "hey,  hard     save  world?let's   too!" 
bad marvel may  not_see guardians   prize asset,   could   start   truly awesome franchise. 
best    appealing  "guardians"   swagger  devil-may-care panache.... 
good   work  everything   guardians themselves,  almost everything  comes    mouths. 
bad there's  strong, likeable start  guardians   galaxy,   there,  movie begins  persistent slide  anonymity. 
good it's preposterous, ridiculous, bizarre.whatever.it's   not_most not_accessible marvel outing,  it'll take  fanboys  spread  word; guardians   galaxy  balls-out fun. 
bad  place  wit, "guardians" offers  sort  generalized willingness   amusing,  atmosphere  high spirits  feels like lots  people pumping air   tire    hole  it. 
very_good "guardians   galaxy"  pop film-making   purest. 
good guardians   galaxy   loud,  long   busy  - here's  good part - also wonderfully silly. 
good  fun, lighthearted confection  knows exactly   wants      execute  mission. 
best it's  funniest   marvel movie yet, lending  film  lightness  goes  long way toward deflating  grandiosity  sometimes inflates  bloats  studio's films. 
very_good  gunn   better   marvel movie since  first "iron man"   connect  movie   reason fans love comic books   first place:  they're fun. 
good  many respects, "guardians" ...   fun  relatively fresh space western. 
fair  didn't care   plot   second-   appreciated  over-arching spirit  fun.   two cgi characters   best parts   movie 
bad  token story setting  movie goes  like  firework display. 
good it's looser, scruffier   overtly comic   average marvel action fantasy. 
terrible "guardians   galaxy" brings  mind     unforgettable sci-fi event movies   last 30 years.alas,  films  "howard  duck"  "green lantern." 
best  see  expensive, big-studio movie freed  creative constraints  directorial cynicism  always  rare  wondrous experience.   season  bloated indulgence, it's also fair  call   marvel. 
very_good watching  zippy, ebullient guardians   galaxy,  wonder "why can't  comic-book movies   much fun?" 
fair  rollicking, b-movie-style adventure  doesn't need  not_rely   cameo   avengers  not_secure  place   superhero canon. 
bad  script   moments   lacks  unadulterated sense  fun    integral  many   earlier marvel movies. 
good  vivaciously crowd-pleasing space adventure.   marvel's many phase   phase ii projects tackled, "guardians   galaxy" is,  date,   alive  imagination  wonder. 
fair   quirky humor, weirdly lovable characters,  eclectic soundtrack,    not_other marvel film not_quite like guardians   galaxy. 
bad ...so stuffed  pop-culture references    removed   entire movie would likely collapse. 
best  diverse cast  characters allows   level  satisfying entertainment  surpasses  avengers.guardians   galaxy   extraordinary group  a-holes everyone  cheer for. 
very_good james gunn's guardians   galaxy   best marvel movie yet. challenge anyone  would place iron man   avengers   action-packed  thoroughly entertaining picture    definitive summer blockbuster. 
good gunn absolutely nails  offbeat tone   source material, creating  sort  punk rock star wars  delivers big  adventure  comedy   thoroughly entertaining cast  characters. 
good  summer comic-book movie  effortlessly makes  feel like  wide-eyed, happy kid again. 
good guardians   galaxy  solid summer fun -   not_mammoth epic  not_have not_come  not_expect   not_new marvel release,   welcome entry   moribund movie season. 
good   tone  lands closer  clever  snarky, gotg represents  rare comic-book movie that's enjoyable   without sound. 
very_good really, "woo-hoo!"  covers it. 
good  plot occasionally becomes overstuffed, perhaps packing  extraneous elements  order  set  future installments.yet  zany script  director james gunn  co-writer nicole perlman  sharply funny. 
best iron what?captain who?  guardians   galaxy    stay thanks   troma-bred filmmaker crazy enough  make  movie    fantastical comic deserves. 
terrible marvel puts  heart   sleeve   story   healing power  friendship,   sleeve  stained  blood, spit,   bodily fluids. 
fair  every scene  soars   dizzying heights   pop sublime, there's another  crashes back    mundane troughs  studio-mandated formula. 
good  delivers   you'd want   summer blockbuster.  fast,   fun      assured  making  mint   box office --  spawning sequels aplenty. 
good ...it  everything  want   movie: thrills, chills, humor, heartbreak, romance, betrayal  really cool action sequences 
good gunn...  found  way  bring funkiness  humanity   galaxy-spanning blockbuster, one filled  dogfights  floating fortresses,  also  heroes quick   quip, fast   draw,     little beaten    universe. 
very_good  movie knows  junk art  still art,   one not_is not_more  need  something  not_speak     not_inarticulate -     takes  secret pull  comic geekdom  elevates    kind  bittersweet, obsessive romanticism. 
good rofl 
very_good  marvel cinematic universe  getting  little  safe  dangerously repetitive.guardians   galaxy gleefully breaks   rules. 
terrible  touted   riskiest film  date,   artistically  politically  conservative  film  marvel studios  ever made. 
very_good it's  snarking  sniping among  principals  gives  picture  spark. 
best guardians   galaxy  one  marvel's best films simply   doesn't not_really not_feel like it's part   marvel universe  all. 
best behold!"guardians   galaxy"   type  movie  every second sentence starts  "behold!" 
best guardians   galaxy   unranked underdog  stepped   arena   best comic book films ever made,  walked    ring   belt. 
bad  film  terribly overstuffed  many   jokes get drowned    special effects. 
good enormous fun  beginning  end. 
good guardians   galaxy   absolutely crackling action-adventure film,  dazzling  engaging bit  optimistic sci-fi melodrama. 
good  space caper   head   clouds   tongue, firmly  cheek. 
best   opening credits   final reel, there's  genuine swagger   whole film. exudes charm  confidence throughout,   flippant    best possible ways. 
bad guardians   galaxy  marvel-lite:  brisk  breezy superhero movie  provides plenty  visual spectacle  humour   sometimes undermined    facetiousness. 
good  misquote forrest gump's mother, guardians   galaxy  like  box  chocolates. rather, it's like  vast, family-sized festive crate  chocolates,  wrapped   shiniest packaging,  exploding  sweetness  surprises. 
very_good freewheeling, endlessly engaging, funny  hell, guardians   galaxy   relentless crossfire  zingers  crazy visuals. 
very_good james gunn succeeds  turning  relatively familiar  kinda dumb story   impressively emotional  satisfying journey. 
best one    entertaining, fun, thrilling, heartfelt  beautiful summer blockbusters we've seen. 
good  rocking space odyssey  gate crashes marvel's cinematic stable  instantly becomes  life   party 
good colourful, tongue-in-cheek fun, purpose-built  grown-up lovers  kitsch '80s science-fiction. 
fair  predict fans  eat  up,    hoping  something  accessible. 
good mad, marvellous   kinds  sci-fi magical, guardians   galaxy  marvel's riskiest   surprising success yet. 
best  near-perfect mix  action, humour, imagination  wondrous special effects. 
good  marvel movie hasn't   much fun  watch since  avengers assembled. 
bad whip-smart, pop-literate, self-aware humour saves  day (and  universe, come  think  it). 
good  brand new summer family blockbuster  may be,   plays  old, half-forgotten rules; trimming   clutter  cross-referencing  snappy, streamlined, saturday-cartoon fun. 
fair part george lucas  part chuck jones, guardians   galaxy  enough scrappy heart  smart humor  make  seem like  best possible kind  product, one   talent   involved makes  easy  enjoy  hustle. 
very_good possibly one   funniest (and strangest) marvel movies yet, james gunn   cast deliver  infinitely entertaining space opera that's really something quite special. 
good  pure entertainment value, you'd  hard-pressed  find  movie  summer  good  marvel's latest. 
good guardians   galaxy   pleasant surprise  start  finish,  all-rounder   blockbuster  excels  making us laugh  potently   awes   sensational action packed style. 
terrible  clumsy, anachronistic western  casts candice bergen   shrill female lead who's  lot  1970  1864.unconvincing. 
very_bad bloody, overrated film  fails  stand  test  time 
bad 1970's message movie  one  first pro native american. 
fair ...generally comes    effective adaptation  scott phillips' admittedly superior novel... 
best   lot   tell   want intelligent movies made  adults  adults, you're asking  movies like  one. 
very_good 90% cynicism / 10% hope,  it's jammed full  funny performances, dark divergences,   low-key air  existential angst   simply don't not_see  not_many not_multiplex movies. love  one. 
bad there's  enjoyably pulpy vibe   ice harvest, aided considerably   performance   flame-haired, throaty-voiced connie nielsen  vamps   like  1940s femme fatale. 
very_bad  unfunny  rather gruesome 
terrible  total (bomb),  wrong project  almost everyone involved. 
bad ...  film's difficult genre straddling never not_quite congeals. 
bad  film populated  nasty characters  spend nearly 90 minutes  nasty things  one another.    things  darkly funny helps,   not_enough  not_merit  viewing. 
good   wish  hadn't not_seen "kiss kiss bang bang" not_just days   not_saw "the ice harvest." 
good ...an enjoyable early christmas present... 
terrible another barren black comedy  skates  thin line  bad taste  gift-wrapped stupidity. 
bad feels  much like coen brothers lite --  it's  busy nailing   cynicism  worry  much   quirkiness  tends  make  coens' work palatable. 
very_bad   exercise  neo-noir,  film  surprisingly inert,    dark comedy,  fails  offer many laughs. 
fair viewers  likely  leave  movie  not_having not_laughed not_as not_much   not_expected, not_not not_having not_gotten  not_many thrills   not_hoped   ambivalent   experience. 
good  ice harvest delivers  nice mix  humor, tension,  seediness. 
terrible  film's various elements lump together like  many strippers   christmas party %u2013 clearly anomalous  trying  present  cohesive front. 
bad  ice harvest  like sin city without  bold style  crooked smile, disgorging grisly bloodbaths without drawing artful things   them. 
fair ...  thriller that's  not_very not_thrilling    violent   best  them. 
fair casting cousin eddie   mob heavy   least  harvest's comic genuius. 
good [t]he tired heist concept  considerably enlivened  excellent casting  behind-the-camera pedigree. 
bad [t]here's little  laugh at. 
bad ramis keeps  action moving   good pace,   film lacks  manic menace  fargo. 
good delightfully seedy outing involves cold cash, hot women, cruel betrayal  christmas eve. 
very_bad  ice harvest  supposed    thriller  dark comic elements,   movie stops  entertaining fairly early on,  none   characters not_is not_even not_remotely likable. 
bad make  mistake:  not_is  not_r-rated, not_mean-spirited movie   christmas not_makes  not_great backdrop,     really hate christmas. not, it's  wonderful life  sure   playing somewhere. 
very_good  movie twinkles sardonically, like  eyes   grinch  chuck jones animates  character's  cunning, twisted smile. 
bad  ice harvest may  not_be not_as not_bad   lump  coal   stocking,   isn't not_as not_exciting   not_new pair  socks either. 
very_bad  cinematic experiences   depressing   black comedy  isn't funny. 
bad starts  great scripting &  sweet quirky tension  sets  film skating.unfortunately,  writing cracks   breaks   ice.platt performs strongly. 
good manages  entertain, even    leave  feeling unsatisfied. 
very_bad  morose, unhappy, sometimes depressing flick. 
bad  ice harvest  talent  spare  front   camera,  isn't not_nearly not_as not_smart  sharp   would like  be. 
bad given  pedigree, it's    disappointing   movie falls flat. 
good   something  little nasty   holidays?harold ramis' take  crime writer scott phillips' hard-boiled yuletide noir may    santa ordered. 
bad   feel-bad holiday comedy,  ice harvest sometimes recalls thornton's  bad santa, though it's never  not_outrageously not_funny,  thornton doesn't not_get not_nearly not_as not_much  do. 
terrible ice harvest, sir,   groundhog day. 
terrible   movie fridge,  ice harvest packs  far beneath iceman,  ice storm   iceman cometh. suffers freezer burn even  ice palace  ice station zebra. 
fair   strictly b-movie fare. 
very_bad  surprising misfire   counts ... 
good [a]s  antidote   sugary confections   season,  hung-over cynicism works wonders. 
very_bad [a] woefully miscalculated, distressingly unfunny dark comedy   grifters mold. 
terrible crammed  barflies, strippers  assorted reprobates,  ice harvest easily takes  honors   holiday season's biggest  dirtiest lump  coal. 
good  ice harvest   treat  everyone  hates holidays. 
bad  ice harvest aims    comedy crime caper that's light   bubble,   many crooks spoil  froth. 
bad ... seems slight  underdeveloped. 
fair [g]enerates  nervous smiles  belly laughs ... 
good  ice harvest   smooth   dry martini,  it's  unalloyed pleasure  behold cusack  thornton playing   other. 
fair it's neither convincing -- not_nor, not_just  not_importantly not_clever --  not_pulling   thriller story line,  it's  not_funny not_enough  not_sustain  not_interest, save   hilariously not_chaotic not_20-minute middle section. 
fair [a] lightweight bad santa. 
terrible ...a nihilistic, bloody, violent, vain attempt   humorous noir without humor. 
good   billy bob thornton   christmas? 
fair almost none    not_stay  you...wait  not_rent it. 
good ... ice harvest   not_take  not_seriously   least provides  amusing respite   forced cheeriness   season. 
bad  ice harvest   tepid   much taste either way,   ends  lulling us  apathy. 
good ramis gives  twisted thriller  grim irony quentin tarantino   followers boast of,  don't not_understand. 
best  ice harvest   hearty hued anti-jovial, though oddly  not_anti-humorous, christmas neo-noir that'll not_have  not_giggling  morbid glee,  properly cringing  need be! 
good  movie, directed  harold ramis, finds  balance   goofy   gruesome. 
terrible  harvest yields nothing  chaff. 
good bumptiously entertaining. 
terrible it's entirely possible  billy bob thornton  john cusack phoned   parts   ice harvest.   modern times,  probably e-mailed. 
fair  dark comedy that's   far    get   'warm fuzzy holiday film   whole family'. 
fair ramis might   onto something    able  include less ice   harvest. 
fair ice harvest   laughs,   may come    theater feeling like  need  take  shower. 
fair zesty enough  make  ol' noir two-step seem worthwhile. 
good ramis     best work balancing  immoral tone   plot  biting humor  rises   situations   not_just not_fitted   not_obvious tension relievers. 
very_bad  many ways,  ice harvest  like half   movie. 
bad  smart  angst-ridden piece  crime existentialism  loses   nerve, never  brain. 
fair falls  place  little   late. 
bad  movie builds  suspense around  curiosity   theft,   don't not_know not_enough  anything  not_get not_involved. 
bad harold ramis' aptly titled  ice harvest   cynicism  spades,  stylistic savoire faire   replaced  take-no-prisoners boorishness. 
very_bad  comic noir  feels like  direct-to-dvd movie  could  easily starred matthew modine, dennis hopper  gina gershon. 
good  ice harvest   odd twist   christmas crime movie   strangely therapeutic use   cusack pout. 
terrible anyone expecting laughs   dark holiday comedy   disappointed   ho-ho-horrible movie. 
bad it's  anti-christmas black comedy  every card-carrying grinch. 
good  dialog   wickedly funny   sets  tackily humorous. 
good  ice harvest proves  modest, workmanlike film noir need  not_be not_accompanied  hipster homages  ironic self-consciousness. 
fair comedy director harold ramis achieves  showy, shadowy gang-who-couldn't -shoot-straight satire    grifters cross   perfect plan. 
terrible  horror. hor-ror! 
terrible lame monster movies like  adaptation   popular atari video game  scary    wrong reasons. 
terrible  late gene siskel  devised  simple method  measuring  film's worth: 'is  film  interesting   documentary    actors  lunch?' 'alone   dark' doesn't not_come not_close  not_matching  standard. 
terrible better  expected, but, considering  reputation   author,  isn't not_much   achievement 
terrible eu devia ter suspeitado de algo quando meu aparelho de dvd pareceu se recusar  rodar este filme.e posso jurar que ele pediu um cepacol depois que  tortura chegou ao fim. 
terrible  uwe boll manages  scrape together enough investment money  give wing   type  overblown, amateurish gibberish  truly  mystery   cosmos... 
terrible    everything  snarky bad movie lover could want--that is, except  guy  two robots sitting   bottom right hand corner. 
terrible  start hoping  ashton kutcher  going  come   tell  they're punk'd,    can't believe    real. feel sorry   actors... 
terrible it's never not_good   audience not_starts not_laughing not_as not_soon   movie not_begins --  nothing  happened. 
terrible it's    inept filmmaking   catch  theatres right now,  probably  year long. 
terrible   entertainment comes  watching slater  dorff  trying  figure  who's got  biggest forehead. 
terrible   chintzy video-game blow-up, christian slater battles zombies  transmogrified beasties, revealing  horror   once-promising career turned miserable. 
terrible there's plenty  snicker at. 
terrible ... 96 minutes  pure torture ... 
terrible utterly lost   end,    sit back  let   hijacked   movie's outrageous dialogue, hyperventilating performances  all-around commitment  overkill. 
terrible [t]he filmmakers   not_more ability  not_tell  story   not_create not_three-dimensional characters. don't not_so not_much end  film  not_hit  reset button. 
terrible  ed wood   opportunity  fall  mtv's influence, plan nine  outer space would  looked like alone   dark. 
terrible wow.  aptly named movie. 
terrible  title  reasonably fitting, since   nearly  alone   dark   saw it. 
terrible somewhere, ed wood  resting pretty comfortably right now. 
fair grab  funniest smartass friends    good time ripping  piece  crap  shreds. know  did.  you're looking   good movie, stay away! 
terrible anyone  chooses  watch  film  probably  alone   dark   theaters   empty 
terrible believe   not,   possible  inspire decent cinema   roots  nintendo  playstation.  can't    pong-caliber talent. 
terrible woefully murky  meaningless...the world's  durable  heavy duty flashlight couldn't bring  ounce  brightness   underwhelming alone   dark 
terrible   find  alone  alone   dark, run away  fast   can.   not_sci-fi horror movie not_is not_scary,      stupid. 
terrible  someone recommends  see alone   dark, assume  person hates    least dislikes you. 
terrible one   worst movies ever made. 
terrible horrific  horrible 
terrible dear alone   dark, ...it's time    start seeing  movies.   think   always,   sit   movies, alone   dark, without you. 
terrible chances are, you'll probably find  alone   theater too. 
terrible quite possibly  worst   year.definiately  worst   month. 
terrible alone   dark doesn't not_even not_deserve  indignity  not_going not_straight-to-video 
terrible trying  rehash  plot  like trying  describe  jackson pollock painting  drunk 
terrible unconvincing leads, nonsensical plot, dumb staging --  movie   all. 
terrible   poorly staged mayhem erupts, there's  not_disguising  fact  it's  not_been  not_pointless buildup  40 minutes  running, not_shooting  screaming,  you've wasted whatever time  attention  devoted  following    minutiae. 
terrible  film looks like   made  $1.05   murky cinematography, sloppy special effects,  cheap sets. 
terrible alone   dark   awful, anyone  spends 10 bucks seeing  ought  get 11 bucks change   written apology   director  cast. 
terrible dreadful. 
terrible  film  mind-blowingly horrible   teeters   edge  cinematic immortality. 
terrible    alone   dark  alone   dark,  sure  bring chewing gum --   provide entertainment. 
terrible  acting  awful  amateurish. 
terrible  laugh-out-loud turkey. 
terrible never not_trust  movie  not_opens   not_written introduction not_scrolling  that's not_longer   not_collected works  tom clancy. 
terrible  stupid  watch,  loud  nap through, alone   dark shows   tenuous plan nine  outer space's hold   'worst movie ever' title really is. 
terrible ultra-violent, hyper-mindless  bruisingly loud, alone   dark makes  video game predecessors look like masterpiece theater. 
terrible  doesn't not_even not_qualify  'so not_bad it's not_good,' although   standard  not_does not_have  moments. 
terrible alone   dark   not_better  whatever  might not_pick   not_wearing  blindfold  blockbuster, not_even   not_happen  not_reach   trash can. 
terrible alone   dark  amateurish  best  asinine  worst. 
very_bad  concepts  meant  stay   gaming console. 
terrible frighteningly bad cinema    thing scary  alone   dark,  gives video-game movies  even worse name,  that's possible. 
terrible it's tempting  call alone   dark one   movies  bad  it's almost good.  might send  wrong signal  hollywood. 
terrible  film  filled  hilariously bad performances, expository dialogue  production values  suggest  could    low-budget film-school project. 
terrible quite possibly one   worst movies   decade. 
terrible  didn't not_see director uwe boll's not_zombie not_dud house   dead,    evidence  alone   dark,  belongs   pantheon  hopelessly inept directors. 
terrible alone   dark presents splatter fans  garden-variety gore,  gives action-horror fans loud, unscary special effects rather  genuine suspense  bang. 
terrible  subtext,  moral,  not_not_not_cultural observation,  substance;   not_not_not_not_had not_not_not_not_calories,  would not_not_not_not_be not_not_not_not_empty 
bad    reason  fear  alone   dark: it's  movie. 
terrible (christian) slater  (tara) reid share quite possibly   awkward love scene ever recorded  film. 
terrible there's  point   movie  it's best  stop trying  make sense    unintelligible story... right   opening credits. 
terrible perhaps hoping    sort  hybrid matrix meets indiana jones meets alien, unfortunately, alone   dark    bad movie. 
terrible   short list  worst movies ever made. 
terrible worse    imagine... see 1997's  relic instead. 
very_bad ...asking  viewer  accept tara reid   scientist  pure insanity, requiring  staggering leap  faith   can't even begin  contemplate. 
terrible  laughed.  bored. couldn't believe   eyes. 
very_bad  silly    stylish. 
terrible  hokey, recycled collection  mumbo-jumbo  unabashedly steals   multitude   horror films. 
terrible laughably bad. 
terrible  horror film, spun    old atari video game,   inept  every level,  wonder   distributor didn't not_release  not_straight  video,  better, toss  directly   trash. 
terrible   took  100 worst ideas ever conceived   science-fiction film, rattled  around   lotto tumbler  spilled   onto  screen  random,  could  not_produce  not_more asinine hodgepodge  not_alone   dark. 
terrible    stupid films  rock,   turn  brain   enjoy them.alone   dark isn't one  these, though  not_is not_very not_stupid. 
terrible  far   scale bad    possible reaction   laugh   --    mean      it. 
terrible saying uwe boll's alone   dark  better   2003 american debut house   dead  akin  praising syphilis   not_being hiv. 
terrible ...films like 'battlefield earth'  'the adventures  pluto nash' await  film   magnitude   gets awfully lonely   island  misfit movies. 
terrible obvious dry humping  inappropriate music doesn't not_cut    horror flick -  not_least not_give us  skin. 
terrible  need  actor   make  words sound smart,  reid won't not_be not_winning  nobel prize not_anytime not_soon not_(she's proof  alcohol not_kills brain cells ...   vengeance). 
terrible director uwe boll (is)  latter-day ed wood  fancies   cross  action-sytlish john woo  b-movie horror-ific john carpenter. 
terrible  predictable  watching  bag  microwave popcorn pop   terrifying   herd  dust bunnies 
terrible   jaw-dropping, awe-inspiring, 'i-can't- believe-someone- made-this-crap' badness we're dealing with. 
bad funny, cheesy, entertaining b movie 
fair there's  charm  craftsmanship   first 30 minutes  disney's princess  thieves      whole  disney's snow dogs. 
best  penultimate installment   lone wolf  cub series gets back   basics ...  plenty  mano  mano swordfighting. 
good one   first hollywood movies  preach  accord  native americans  white civilization.  liberal ideology  commendable,  portrayal  cochise  white actor jeff chandler  not. 
bad ...poignancy doesn't not_interfere  director anderson's not_primary objective,  not_is  not_show people not_shooting  not_other  blowing stuff up. 
bad despite  hampered  second-rate special effects   many action film cliches, soldier    fun parts. 
very_bad soldier didn't not_deserve  not_be not_treated not_so not_harshly not_critics,   didn't not_deserve recommendations either. 
terrible wow.  terrible movie. 
very_bad disappointing. 
very_bad there's  little character development   reason  care. 
fair  doggedly simple-minded diversion  rare purity. 
very_bad everything   film  criminally bland, except  russell's badass attitude. 
bad competent  nothing more. 
bad  doubt  kurt russell  ever  less dialogue  work       film. 
bad soldier wants    intense thriller  cerebral significance,  suffers  self-seriousness  silly cliches. 
fair  potent comic-book-style action-adventure. 
fair derivative, dreary  painfully silly! 
terrible  testosterone freaks only! 
bad yet another video game   big screen   momentum   terrific set going  it. 
terrible  trick    could    treat. 
terrible   comes  details like plot, character development,  genuine excitement,  film  lost  space. 
terrible  insipid science fiction action yarn  makes  long   realism  pigs  space. 
bad  action films go, soldier   bad gamble:  rolls snake eyes  every front. 
terrible    blood-and-bullet fest, tediously filled  lots  breaking glass, neck-crunching  spine-twisting action,  flamethrowers. 
terrible   didn't not_know  better,  would not_think  not_was   not_describe  plot   chuck not_norris  jean claude van damme straight  video film. 
terrible  plays even worse   sounds. 
bad skip it,   don't like guns, explosions  kurt russell. 
bad action  everything   sinewy, visually impressive sci-fi military adventure! 
very_bad  end  hating  movie  started   good, started   intriguing. 
terrible anderson's novel solution  slow-moving stretches   add explosions.   comes  directing actors, he's   loss. 
very_bad  looking   escape   wearing bonds  logic  sensibility could  worse, though  film featuring  professional killer named 'todd'  surely  fiction  science. 
very_bad even taken   loud no-brainer action movie you'll find  soldier ends rather abruptly  unsatisfyingly. 
very_bad    charisma  liveliness   tree, [russell] gives  wooden performance   wooden character.where's  art  that? 
very_bad  action  strictly routine. 
very_bad  ... studied, narratively elliptical creation. 
good  grandmaster  something pretty special. 
good yeah babeee. 
fair jack kicks plenty  butt,   film   neat little twists  turns  keep things interesting -   ending  really   guts. 
terrible  died  little bit inside. 
very_bad richelle mead's sharp series  young-adult novels might   better   adapted  longform tv, rather   big-screen blunting  cop here. 
terrible joining  painful list  goth-drenched twilight franchise wannabes - mortal instruments, beautiful creatures, dark shadows - comes  half-baked, yappy stab  blending sexy undead girls   teen high school comedy..even hardcore goths   bored. 
terrible  thought    complete mess. thought  teenage dialogue  puerile     shame  daniel waters wrote  screenplay  heathers,   one   really nice films  school     long time ago. 
bad    silly,  convoluted  terms  plot,   insouciant   almost gets away  it.almost. 
terrible  screenplay  daniel waters,  director's brother,  stuffed  puerile dialogue,    disappointing given that, back  1988,  wrote one   best school movies, heathers. 
bad previous teen films  brothers daniel  mark waters   lot  bite,  it's sad  first collaboration   toothless horror-adventure-comedy-romance motivated   weinstein company's eagerness   harry potter-meets-twilight franchise. 
very_bad   almost touching  reach  end  vampire academy  find    not_only not_left  not_open   sequel,  seemed  certain   eventuality   set one up. 
very_bad vampire academy occasionally plays   it's  fast-forward, rushing  one moment   next without providing much reason  care  what's happening[.] 
very_bad it's   not_complete disaster,  even  appearance  gabriel byrne,  lissa's uncle victor, fails  make much   dent   slapdash proceedings. 
terrible  fast-paced yet foolishly fanged fable... 
terrible   dream sequence killing   cast  better  everything afterward,  might   script problem...     can't  good vampire movies. 
fair i'm happy  report  vampire academy  actually  pretty fun little flick  shoots  flip  actually lands there. 
terrible makes twilight look good - something  never not_thought  would not_say   movie not_ever - not_now not_please not_excuse    not_go not_wash  mouth   soap. 
terrible vampire academy   another failure   long line  similarly structured experiences  quite frankly,  fact    six   books blows  mind. 
terrible put robert pattinson  grade 12  outfit  classmates  cleavage  would make hermione blush,     notion   joys  store here. 
bad    time,  actors  working  hard  keep us   developments   plot   don't not_have time  not_fill  character details. 
terrible   thing  distinguishes  teen-magnet wannabe   predecessors   lazily  appears    slapped together. 
very_bad it's "twilight"  directed  mark waters,  "mean girls."it's  idea  might   intriguing 15 years ago,   movies existed. 
terrible   supernatural teen film ever required cliffsnotes,  would   one. 
very_bad vampire academy  likely  satisfy fans   books.  everyone else, it's another disposable addition   growing pile  cheap ya movie adaptations. 
terrible one idea, mixed  lame jokes,  stretched beyond coherence.vampire academy doesn't not_need  review. needs  stake   heart. 
bad   target audience - teen girls likely  spend  much time gossiping   theater lobby     actually watch  movie - "vampire academy"  pure catnip. 
terrible   laughed  more,  would  laughed once. 
bad   fraction   scores  attempted jokes work,  it's still funnier     right  be. 
terrible mark waters' 'vampire academy'   tedium  heavy exposition, tired pop culture humor     lamest vampires ever... 
terrible hard  believe   daniel waters  wrote heathers wrote this.  mythology   hilariously convoluted.also-  subtext   dhampirs  content servants (slaves even)     little odd. 
terrible  stink bomb like  requires  devotion   true fan   not_only not_figure  what's not_going not_on,     care   first place 
good edgy girl power fun. go, girls! 
best  radiantly dopey saturday-night escape hatch. 
bad  film   equivalent   'dumb blonde'  action movies. plot? problem.smile pretty now. 
fair   fun movie   year. 
very_good charlie's angels never not_slows down,  even  it's  not_delivering  thrills   fun fight scene, it's   plain funny. 
good slick film fun like  doesn't not_come not_along not_very often. 
very_bad silly, unoriginal  lacking  socially redeeming value whatsoever. 
good   movie  gets  inspiration  one   cheesiest television shows   extra-cheesy 1970s, charlie's angels  surprisingly cool. 
bad    enjoyably dumb action movie  mission impossible could (and should)  been. 
very_good  real mess,  that's somehow  makes   damn fun. 
bad  wants  spoof macho action movies....  lacking  coherent script  link  jokes,  angels  left without  prayer. 
good  sassy, brassy, titillating bundle  joy, charlie's angels   close  pure, unrepentant fun   movie  years. 
good es simplista y hasta boba.pero quin rayos se fija en el guin cuando cameron diaz desborda encanto(s) en la pantalla? 
bad ha coisas melhores na televisao. 
good  speedy, ask-no-questions pop contrivance that,  long   keeps sparkling  whirling, continually amuses. 
fair   end it's simply empty-headed fun, nothing more. 
good  stupid,  derivative,  ridiculous....so what? 
fair  wasn't  moment  charlie's angels   not_regretted not_seeing  movie.afterwards,  felt like   wasted two hours,  during, never. 
good  kickass barbies bring heart   machine-tooled genre. 
terrible  film whose slick editing  glib lines  absolutely  substitute  not_real drama  proper exchanges. 
very_bad ...an extended music video...flaunting pretty girls, gaudy images, blaring noises,  nonstop activity. 
good "charlie's angels [is] even  retro-playful   satiric time warp like  brady bunch movie." 
good al cine de accion le hacia falta un buen representante del genero femenino y en esta ocasion se presentan tres bellos angeles que cautivaran al espectador de cualquier edad 
bad   don't not_hate  movie. actually kinda, sorta, marginally like  movie. 
good simply devilishly hilarious.don't not_be not_duped  not_thinking  "bikinis  karate"      offer 
terrible ...it might  not_be  overstatement  not_say  not_'charlie's angels' not_actually not_lowers  not_paper-thin standard  not_tv-inspired movie productions  notch further. 
terrible  strains   funny  unwelcome forced cheese  instantly hits  floor,   midst  inappropriate music  nonsensical movements   actors  launch  upon us  rapid fire cuts  gaudily bright photography. 
bad blood, vengeance  comedy don't not_make   not_smooth mix   attempt. 
good you'd     hopeless curmudgeon   not_be not_entertained   not_juvenile level   motion picture. 
very_good  unexpectedly entertaining blend  comedy  action. 
good charlie's angels manages  fulfill  middle-school-age fantasies   boys  girls   make  clear     not_take  not_too seriously. 
good     fan   television series,   likely  thrilled. not,      content   entertained. 
fair yes,  new charlie's angels  silly, brain-dead  implausible.  hip-chick bond flick  also   fun i've    movies  season. 
best charlie,    angels get  like that? 
good thanks   snappy pace,  exciting action   joy-ridden cast,  film   much fun   overanalyzed  scrutinized   microscope. 
good  immensely entertaining movie. 
fair  film whose seductive glamour shots, over-the-top karate chops  never-ending tight spots play like  cross   zany camaraderie   beatles  help!   high-tech martial arts barrage   matrix. 
very_good amazingly,   hangs together   lightweight, sexy confection. 
good enjoy  well done cheesy movie   cheesy tv show. 
bad mcg makes  impressive feature film debut  mixing  retro feel   70's show  james bond-style action, matrix-style special effects,   healthy dose  girl power. 
good  good news  charlie's angels:  gals  fab. so's  movie. 
good  vast, sassy, action-packed improvement   '70s tv show. 
good  angels clearly rocks. 
good  campy, kitshy, funny, action-packed, bubblegum romp   sand  three beautiful, sexy, smart women  playing like  know they're   one   funnest movies   year! 
fair better  disengage  higher brain functions  enjoy  fleeting, disposable moments. 
good  film     kick back  enjoy  high kicking gals wallop everything  sight. 
fair  mostly flies across  screen  good-natured giddiness. 
bad  often  not, it's  surprisingly fun mess. 
very_good  highly entertaining, funny, exciting, no-holds-barred, bubblegum triumph   way  make  great action-comedy,  well   rambunctious female empowerment fantasy. 
fair  mission?  fun  entertain you. 
bad  ain't art,   ain't  kind  tediously predictable big-budget garbage  usually find   multiplex, either. 
bad sure, it's easy   eyes,  would  little brains   much  ask? 
terrible charlie's angels  like  trailer   video game movie, lacking   video game,   movie. 
very_bad  end result  muddled,  say  least; visually stylish, sporadically entertaining, yet all-too-frequently painful. 
terrible vapid  self-consciously kitschy,  gals   13-year-old boy's fantasy   strong woman.  hollywood aiming t&a  little girls,   wouldn't not_let  not_little girl  not_cared  not_see  film. 
bad jokey homage?hong kong action blowout?what's going  here? 
very_bad  scarcely not_succeed  not_resembling not_so not_much   group  annoying, not_drunk sorority girls,  kind  not_hit  everybody   party. 
terrible  utter debacle. 
terrible there's  style  precious little entertainment value. 
fair    not_meant   not_more discerning viewer. 
bad  inconsequential   starts evaporating  memory  minute it's over. 
bad though    fun  engaging  short bursts ...  wears thin  strains  patience  stretched  cover even  film's brief 92-minute length. 
bad   expensive cheesecake movie ever made. 
fair  t&a   film  truly amazing,   russ meyer served  creative consultant. lost count   many times  angel shakes   hair  slow-mo like  keeshond wicking rainwater   pelt. 
fair getting  joke   not_necessarily not_entail not_complete enjoyment   picture,  not_grows not_equal parts fun  frustrating. 
bad  result  80 brief minutes  movie skits assembled   order  sort  resembles  plot. 
bad  movie    interest   nielsen's  devoted fans     wonder  nicollette sheridan never not_made not_more not_movies,   swimsuit calendars. 
bad  jokes come  sporadic volleys rather   steady machine-gun pace   naked gun  airplane!, and,    exceptions,   less truly aimed. 
very_bad  blockbuster action thriller genre  ripe  sending up,   lazy effort   go    miss despite  presence  spoofmeister leslie nielsen. 
very_bad sporadically funny,  never not_more   sting  crude gags. 
bad yet another leslie nielson movie parody, targeted  time  james bond pictures   many spinoffs. 
very_bad  funny  nielsen  be, like  comic actors  still needs  quick-thinking jokes  zingy one-liners   genuinely funny. 
bad spy hard  comes    long commercial. yes,  means    best moments you've seen   movie's trailer. 
very_bad nielsen's schtick  getting pretty threadbare   --  movies used  wring laughs  assaults   silver-haired dignity,   years  screen buffoonery,    dignity not_left  assault. 
bad  classic example   david zucker/jim abrahams/jerry zucker-style comedies   left  zaz themselves. 
terrible stay  weird al yankovic's brilliant opening credits,  flee! 
terrible nielsen,   expert deadpan  sense  comic timing, creates  illusion  humor --   15 minutes. 
very_bad [scores]   handful  genuine laughs   scant 78 minutes. 
terrible    humor falls flatter  steve forbes' flat tax pitch. 
very_bad  dreadfully unfunny comedy  takes naked gun-like sketches  rehashes  without  whit  style  energy. 
terrible never not_consistently humorous. 
terrible filled   bursting point  witless, sub-mad magazine movie parodies, pointless cameos   seemingly endless parade  has-beens,  once-hysterical,  stale jokes lifted straight  airplane!  original naked gun... 
very_bad  know you're  trouble   highlight   movie comes   opening credits. 
very_bad  won't laugh not_hard  spy hard. that's    jokes not_aren't funny.   aren't even jokes. 
terrible ugh. 
bad you're  not_going  not_get not_stellar acting  brilliant writing,    fun 90 minutes  pizza  popcorn,     lot worse. 
terrible frankly,   flick  somebody's idea  "pro-woman,"  guess    certain "somebody" probably doesn't not_know   not_many women. 
very_bad great-looking leads   silly showcase 
terrible boring western.could  empowering,  it's not. 
bad young guns   ladies. west never not_looked not_so not_sweet 
very_bad awful "girl power" western,   many girls   not_enough power. 
terrible it's hard  maintain  proper mood   'bad-***' heroines inspire fits  giggles. 
terrible let's hope jack palance took  money  ran. 
bad madcap tween story  cartoonish violence,  bullying. 
bad    short film ...  much comic relief feels like desperate attempts  pad  already skimpy story. 
bad penultimate rathbone holmes   moments. 
bad  reasonably decent martial arts action picture 
bad candy   martial-arts enthusiasts 
bad better  expected actioner   supposed  launch speakman   big-time movie career;  street knight shot  notion down. 
good miller never not_falls not_back   formulas  not_have not_become  bane  not_too not_many not_recent action films,   sustained cuts lend  clarity   proceedings. 
good disjointed   still rocks. 
good  performances  superb. script allows gibson  bring  welcome new dimension   mad max character,   actor rises   occasion. 
good great goofy fun. 
good good action plus tina turner.welcome indeed. 
fair  film  showier stunts   predecessors,   better sense  humor. also  tina turner,  chain-mail stockings. 
bad mel gibson proves    formidable warrior. 
bad let's face it, mad max beyond thunderdome isn't not_terribly memorable. 
bad  weakest   mad max films,   thunderdome cage match  worth viewing. 
good  admirable conclusion   mad max trilogy: softer   predecessors,  possessing   unique voice. 
fair bartertown  convincingly detailed,   fight  thunderdome  thrilling, ludicrous stuff, goofy  thrilling    time. 
bad   shade   originals,  still action   max! 
bad weakest entry   series 
bad  huge step    first two,  still watchable (if    action). 
very_bad despite  funky oddities   smashing climactic chase,  pales  comparison   road warrior. 
very_bad definitely  worst movie   mad max series.weakly plotted, largely  re-hash   previous movie without even  vaguest hint  tension. 
good  visionary   entertaining   first two. 
good hopkins' joyous romp   little slow  kids. 
very_good ambushing audiences isn't not_easy   actor like anthony hopkins,   we've come  expect shouting routines.  propels  biopic past familiar fish-out-of-water beats   vibrant, wily, unpredictable joie de vivre  not_seen since "nixon." 
fair it's hard   not_like not_hopkins' burt munro,  not_means not_it's not_hard not_not  not_like  not_world's not_fastest indian. 
bad  creaks  splutters   way,  hopkins' charm keeps  chugging along steadily. 
good hopkins presides    engaging old coot,  seems criminal  point  flaws   film --  rarely not_tries  not_be not_more   kiwi version  'the not_straight story.' 
good  wonderfully uplifting  charming biopic that's sure  win      mean-spirited.  motorbike races really rocket, too. 
good  real family treat. 
fair essentially  oddly engaging -- sometimes  downright odd -- little movie   feel-good sports movie   art-house crowd. 
very_bad there's  compelling last act,  munro burning  hands  bleeding  keep  bike alive   record run. it's  long wait 'til then. 
good seeing  usually elegant hopkins  unkempt hair  grease   fingernails  truly  sight  behold. 
best like  straight story,  faster -    enjoyable, heartwarming feel-good drama   terrific performance  hopkins. 
very_good  eccentric man meets  eccentric dream --   result   oddball delight   motion picture. 
good  lousy title notwithstanding, 'indian   winning character study   crusty curmudgeon, played   handlebars  anthony hopkins. 
fair  world's fastest indian brings  simplified, implausible  often untrue version   story worth hearing,   recommend   anyone  needs proof  people past 60  dreams, skills and/or sex lives. 
very_good  film  anyone  likes  walk away   theater inspired. 
good surprisingly, donaldson makes  movie   speed demon work  adopting  philosophy   tortoise,   hare: not_slow  steady wins  race. 
very_good ...you   like  movie   perniciously resists genrification,  seems    odd  strange  tender. 
fair yet another uplifting movie inspired   true incident. 
fair  laid-back result may  not_set  land speed records,    heck  wheels. 
bad ...basically   days  thunder crossed  pee-wee's big adventure. 
good you'll  glad  came along   ride ... 
good  movie really isn't  land-speed records,   isn't not_about motorcycles.instead, it's   man following  dream   not_taking    answer. 
bad  affectionate portrait   real-life kiwi record breaker  took director roger donaldson 30 years  bring   screen. 
best hopkins' performance seems  embody  heart  sole   man,  character,   legend. 
bad  fluffy outsider meringue  downright impossible   not_swallow. 
fair runs   rich performance  hopkins ... despite   speed bumps,    sit back  enjoy  ride. 
bad donaldson never not_raises  stakes not_high not_enough   audience  not_empathize  munro, not_just  not_be not_amused  him. 
good roger donaldson crafts  little-movie-that-could   eye towards maximum inspiration. 
very_good  welcome relief   onslaught  feel-good disney "based   true story" sports flicks   begun  wear   welcome. 
good anthony hopkins gives  performance  stands among  best,   film   quiet, straightforward style  storytelling  appealed  me. 
bad hopkins  unable  raise  movie   flat, featureless plot. 
good anthony hopkins   endearing   film   can't help  charmed   character   story, even   don't not_care  land speed records. 
bad   film that's ultimately  speed,  could use  little  zip. 
good  world's fastest indian might   world's worst title   charming, slice-of-life biopic starring anthony hopkins. 
very_good  world's fastest indian   total charmer, one   salt-of-life stories drawn  fact, inflected  humor  given robust respect   involved. 
good  world's fastest indian   old-fashioned feel-good movie. 
fair  world's fastest indian  lightweight stuff,  despite  cliches it's  enjoyable ride. 
good  film may  cutesy-poo   tastes,   isn't not_much nail-chewing suspense  not_burt's pursuit   lighthearted subjugation  everyone  meets. man  "motor-sickle" sneaked   beguiled me,    could   hop on. 
good without apology, munro's story   embellished  romanticized right   edge  cornball,   manages  make  hairpin turn  restore  balance. 
very_good like  1920 indian motorcycle  munro races,  film sputters  bit   starts out.  slowly gains speed  momentum, earning  kinship  david lynch's similarly winning  low-key film  straight story (1999). 
fair  inspirational road picture  world's fastest indian hitches  ride   charm   star, anthony hopkins. 
fair history dictates   know   story ends.still,  heart beats  not_less not_fast   not_watch not_munro's not_indian rocketing across  salt flats.  see   might  enough  justify  journey halfway around  world. 
best doesn't attempt  not_cram  ray  sunshine   keister  manages  tell  truly inspiring story nonetheless.hopkins  great. 
good hopkins' performance,  sprightly  less self-conscious   would expect   68-year-old actor   knighthood, embodies munro's bubbly enthusiasm  speed. 
good donaldson lets hopkins   twinkly, cute old man, without turning    kiwi version  miracle  34th street. 
bad  film   languid   times  may find  wishing  hopkins would eat someone's liver. 
good  imagine  double feature    glory road could even make chuck norris cry 
good hopkins     task,  it's   fully rounded performance  years. 
best  inspiring true story  world's fastest indian   mandatory viewing  anyone   ever said, 'i'm getting  old  this.' 
bad  also  plenty  nuts-and-bolts references  satisfy  interested  racing, whether  two wheels  four. movie features  funny moments,    munro makes   pistons   brews tea   cooling-barrel water. 
bad  could go see  world's fastest indian,   could pick  one   tiny, inspirational books  sell   check-out stands  mega-bookstores. diff. 
good writer-director roger donaldson's two-hour-plus film   sterling valentine  real-life eccentricity, personal dedication  nuts-and-bolts ingenuity. 
good you'd need    wheel loose   not_be not_inspired   man whose not_fearless dedication not_teaches everyone  not_meets  not_just not_enjoy  ride. 
very_good  days,  movies often fatuously exploit youth  condescend  age, it's refreshing  see something like roger donaldson's picaresque action movie  world's fastest indian. 
good  world's fastest indian   movie   old coot   motorcycle, yes,    also   kind  heroism   gone   style. 
very_good  thought  knew anthony hopkins,   haven't seen nothin'  you've experienced  man   celebratory jig  straddling  crotch rocket   coast  high speeds. 
fair first,  indian   motorcyle.second,  ironically  little slow  places  schmaltzy  times too;  cinematography/acting/script  warm,  sound top notch. 
good hopkins' delightful performance   eccentric burt munro   true heart  soul   highly enjoyable film. 
very_good   set   land speed record  see  crowd-pleaser   production. 
bad even  nice chianti couldn't help  wash   lump  tear-jerking twaddle. 
bad personal film projects   directors feel passionate  don't not_necessarily not_result  not_good films  not_is not_evident   not_manipulative  schmaltzy inspirational fairy tale. 
bad  film provides two hours  pleasant entertainment  like  old pair  slippers feels comfortable  familiar even   soles  worn  long ago. 
good ...an extraordinary performance  anthony hopkins   brilliant script  director roger donaldson. 
fair  crowdpleaser   pacing issues. 
fair anthony hopkins plays  new zealander grease monkey  soups   obsolete motorcycle  make   contender  land speed records. rights  film   not_work,  hopkins  kiwi charm pull  off. 
very_good anthony hopkins channels steve mcqueen   sly, warm, quirky charm elevates  cheery curmudgeon's journey   endearing, spiritual odyssey. 
bad they're oh,  cute  it's almost enough  make  puke. 
fair  hodgepodge  mega-tired genres that, despite  odds, still manages  work  work well. 
bad it's [hopkin's take-it-or-leave-it] attitude  undercuts  hokum  preciousness, though  barely. 
good anthony hopkins recreates  mechanical miracle  taking  1920 motorcycle  201 mph   biopic  new zealand's motorcycle saint burt munro. 
fair combines two genres--triumphing underdog  road movie--which  involving  entertaining, albeit rather predictable. 
fair it's  different approach  drama, i'll give  that. it's   not_very not_dramatic one. 
fair though  movie may  quaint   times overly familiar,  achieves  goal   inspiring  portraying  man's singular pursuit  excellence. 
very_good hopkins resists  inclination  overplay  turns  one    endearing performances  years. 
good hopkins' larger-than-life performance   crusty  crafty burt rivets  attention  two solid hours    entertaining labor  love. 
fair makes  not_undue demands   viewer... not_never not_overplays  conflicts  not_munro's life 
good  world's fastest indian    sets   do: educates   mostly unknown historical figure (without doctoring  facts  much), entertains,  uplifts. 
fair  you've  not_jumped onto  not_daisy chain  burt munro cheerleaders   film's not_siss-boom-bah climax, you'll not_probably not_end  toasting   holidays   ghost  christmas past. 
bad  based-on-fact story   new zealand coot  defies age  racing  motorcycle competitively   big mushy piece  ice cream cake  anthony hopkins. 
very_bad there's  moment   not_true-life not_little codger  could tale  doesn't drip  not_not_unabashedly not_not_calculated schmaltz. 
bad donaldson's ham-fisted direction leads  multiple soppy, cringe-inducing moments (burt talking   brother ernie takes  cake). 
fair  handy parade  enablers   old, personable traveler smacks  fantasy,   devotion  achievement  make  root   outcome. 
good  enthusiastic man  new zealand proves  age   impediment toward not_fulfilling  dreams. 
terrible  mystery  hopkins not_climbed  board,  not_only mystery not_is  anyone not_else did. 
bad  twin novelties  sir anthony hopkins racing  motorcycle  speaking   kiwi dialect make  world's fastest indian worth seeing --  barely. 
bad yes, it's well-made schmaltz,  that's   not_bad thing. 
good iron man 3 is, perhaps  default,  best comic book superhero "threequel" yet. 
bad  movie works mainly due   acting. 
bad iron man 3  good things  it, enough  please  series' fans --  yet  many drawbacks  win many converts. 
bad downey   brilliant actor  somehow manages  portray tony stark  traumatised without losing  character's laidback  comedic quality. 
good  film's true strength   snappy, whip-smart wit 
good robert downey, jr.makes iron man one    entertaining superheroes   marvel movie universe. 
fair there's little doubt  iron man three,   early stages, fares  whole lot better  one might've anticipated... 
very_good  generous step    predecessor,  various twists aren't exactly  expected,  you'll still  fun getting there. 
best packed  virtually non-stop action  start  finish, "iron man 3"   best film   "iron man" series  among  best marvel-inspired films ever 
good  may   lightest,  entertaining cinematic exploration  post-traumatic stress disorder yet. 
good  way black surrenders  movie's edginess   generic onslaught  flashy visuals   mild disappointment. 
bad  regression   usual strong work  marvel studios, iron man 3 suffers  director shane black's mishandling   popular superhero character. 
bad  elements    daring  starting  feel statistically approved -  tired. 
good terrorist  anxiety attacks prove equally dismaying  marvel's 'man   can'   witty, satisfying sequel. 
bad iron hot  action 
good ... best iron man yet thanks  shane black,  pushes characterization, clever plot twists,  computer effects ... downey,   change, not_drops  guard, not_shows  heart beneath  armor 
good it's  funniest superhero film,   doesn't not_feel like it's pandering.that's  power  downey, jr.   shane black. 
terrible   sick  superheroes?no,  course   not, cinema audiences  lapping   caped crusader movies.  am, especially  tony stark   angst ridden shambles suffering  performance anxiety.what's  super  that? 
good yeah...it's good. 
good   trust  tony stark, even  he's falling apart  can't trust himself. 
bad  anyone familiar  shane black's work, it's  not_long   not_strong case  deja vu sets in. 
good      quite well, providing  satisfying sense  escapism  reminding us   pleasures don't not_have  not_be not_saturated  not_overkill  completely devoid  relevance 
very_good black  downey put  swell spin  wit   and,   time  superhero saturation, take  back seat   one  not_reserving marquee space   guy.moreover,  leave  wanting    same, please. 
good iron man 3 displays  shortage  not_cocky swagger not_in-between -  often  -  requisite sequences  high-tech 3-d carnage. 
very_bad  old tired effects  go along   downey smugness. 
fair here, it's   suit  not_makes  man; it's  man  not_makes  suit. downey  still  star  keeps it-and  multi-million-dollar movie franchise-roaring  soaring. 
bad  lumbering half-assed attempt  self-seriousness  lots  stuff blowing up,  smattering  repartee, one excellent sequence,   brace  uninteresting villains. 
bad   not_best   three  robert downey, jr.  better  ever. 
good   midst  various plot threads  varying degrees  contemporary relevance, black pulls   crazy plot twist  little   halfway   film that's truly inspired  solidifies    comedy. 
bad   satisfying combination  humor, action  dazzling set pieces, robert downey jr.  company provide everything fans   franchise expect. 
best  worthy addition   vaunted marvel franchise! 
very_good iron man 3   spectacularly fun ride. superhero movie  is, indeed, super. 
fair like  suits tony stark pilots  remote throughout  film,  feels like  empty shell,  sleek  shiny  looking  part   surface  hollow   core. 
good despite  somewhat slow start  occasional plot missteps, iron man 3 ultimately soars thanks   charismatic leading man  director shane black's man-on-wire balancing act  humor  action. 
fair like iron man 2,  movie  generally engaging, occasionally dull, frequently cluttered,  recommended    greatest  reservations. 
bad i've got 3d,   want 4d.  5d    concocted. 
bad    not_complete failure  not_visceral not_eye-candy, iron man 3 substitutes schmaltz  inspiration  novelty.it's disappointing   appears    franchise's last chapter goes     bang,    shrug. 
good bounds  buoyant irreverence  serious suspense. scale  large,  payoffs larger,   sense  fun  never not_too not_far   angst  anguish stark endures  quips  feats  derring-do. 
fair  film's army  digital artists deliver big servings  neuron-numbing spectacle.anyone  thinks that's  not_important  not_avoid  film. 
very_good thanks mainly  robert downey jr.'s performance,  series remains  entertaining  ever. 
good  decided  make  sort  mad james bond film...except instead  bond, you've got tony stark...who,   way,   suit  armor. 
fair  not_quite not_as not_much fun  iron man  not_first...    worse ways  welcome summer    low-key return   old friend  good spirits. 
good iron man  starting  run   juice.walk away  leave   top. 
good dare  say it's  best iron man film yet? dare. 
very_good iron man 3  innovative, hilarious,  crafted    vein   first film. closing act   ridiculously good  gratifying  it'll give  goosebumps.robert downey jr electrifies   tony stark role yet again. 
bad  always  director/co-writer shane black-and  goes back   cantaloupe-testicled actioners   1980 like  last boy scout:  waste energy mocking  convention   might  better   without   first place? 
fair yet another state-of-the-art marvel creation  strikes  entertaining balance  heart, swagger,  volume. 
good   modern commentary,   piece  pop culture popcorn pizzazz, shane black  started  summer 2013 season  well. 
very_good iron man 3 packs   clever one-liners  tons  fun  expect,  contrasting  fun   authentic sense  menace. 
fair iron man 3    not_best marvel studios movie,   provides plenty  fun  excitement   iron man die-hards  newly acquired avengers fans. 
bad fewer playboy antics,  still plenty  violence. 
fair iron man 3 feels like  exploitative mulching  present-day anxieties. script  ambitious   not_wise not_enough  not_be not_rightfully cathartic.it's  cuisinart  art. 
good though iron man 3   better constructed film   predecessor, ultimately  succeeds    reason  first two films  -- robert downey jr.  tony stark. 
good    iron man 3    smart thing, something comic fans  always known   makes comics great:  takes  superhero  focuses   man. 
good let   superheroes fret   state  civilization, iron man  wants    fun    look  things    signs  rust  not_slow  down. 
good  bit like tony stark himself, "iron man 3" crackles  personality  humanity,  not_caring  people may think. 
good  great way  kick   spring  summer blockbuster movie season! 
good  movie flies    entertaining flash. 
bad iron man 3   primer     not_handle  superhero sequel--but paltrow's abs not_look not_great! 
good  third time's  charmer   marvel franchise, thanks   clever script and,  course,  inimitable star. 
good iron man 3 follows  psychologically tormented hero   light-hearted fun  engaging  cartoonish mayhem  uncovering corruption  reflects  contemporary politics.  sentence sounded like  mouthful,  imagine  movie. 
bad  movie trades   continuing marvel film universe without expanding    appreciable way.ultimately,     enough  tony stark   one ends  that's   not_tony would not_want it. 
fair   while,  steady diet  tongue-in-cheek starts  taste monotonous  day-old gum. 
good  great performances  robert downey jr.  ben kingsley,  superhero adventure   blast   thrilling kick    summer  2013. 
fair  like     crummy sherlock holmes movies, downey elevates  rather flimsy material   sheer presence. 
fair    good jokes, another committed performance  downey   fine one  kingsley,   still great fun, regardless  sequelitis  whether you're  freak-flag fanboy  not. 
very_good it's right    credits: we'll  seeing   tony stark! 
very_bad se tony stark faz rir com eficiencia, seus momentos dramaticos soam rasos em funcao da sensacao de que estamos apenas vendo robert downey jr.interpretando robert downey jr.enquanto este vive stark. 
very_good   memorable moments  iron man 3 involve stark's brief  hilarious, yet touching relationship   young boy (ty simpkins) whose  father deserted   6 years old. 
good  surprisingly tedious checklist  shane black-isms 
bad  clunky debut  marvel's phase 2. 
good doesn't not_break  not_new ground  transcend  genre. it's still  entertaining  never boring. 
bad  biggest problem   common one: tmvs,   many villains syndrome. 
fair  dialogue   riot. 
bad tony still    fleshy angles,   manly arsenal feels  lot smaller    before. 
fair  even posing questions  identity,  film creates  kind  jeopardy   believe in,    superhero movie,    accomplishment    itself. 
good  gives black   co-writer drew pearce ample opportunity  showcase  natural ease   downey creates america's snarkiest  flawed heroes. 
bad   anxious protagonist   battered metal sheaths  dons  save  world   clattering, fiery mayhem  ensues  metronomic predictability, iron man 3  less  movie   final war whoop let loose  utter exhaustion sets in. 
fair often entertaining yet exhausting. 
bad      not_(robert) downey (jr.), "iron man 3" would   total disaster, undermined   haphazard, disjointed  sloppy plot. 
fair "iron man 3" suffers  identity crisis resembling    title superhero's alter-ego, billionaire tony stark, played  robert downey jr. 
fair  action plays like  video game because, well,  may  well be. 
fair  times reaches "avengers" level  intensity, fun  exhilaration,  makes     frustrating    missteps result   simply   good movie    post-avengers game changer  could not_have been. 
fair downey   fine comic form, especially  he's sparring  young simpkins,  thankfully throttles back   precociousness. 
good  compared   overwrought, too-many-irons-in-the-fire second installment, iron man 3 proves  metal, oops, mettle,  again. 
good   keep  expectations realistic, iron man 3   not_disappoint.it's  great popcorn movie   perfect way  start   summer movie season! 
fair     clanking armies  iron knights  display  dazzle  eager kid    us,  summer epic rings hollow.there's  one home inside  suit. 
bad iron man 3 manages  rise   naked ambitions thanks  ... robert downey jr.'s sly charm ...  ben kingsley's too-short  ... hilarious turn   villainous mandarin,  clever update   comic-book character created   '60s. 
bad  film provides      nothing startlingly innovative,  what's   good. 
good even though  purists may object     twists  turns black  company  managed  incorporate,  me,  twists   makes iron man 3 standout   pack  bit 
fair  first film might   able  get   charm alone,   mechanical feeling   entry    likely leave  cold  indifferent. 
good  longest film   series   handful  minutes, iron man 3 certainly doesn't feel like  not_thanks   not_briskly not_paced screenplay   wise decision  place   iron man's  heroic moments toward  end   movie. 
good black restores  light touch   series,  least   bloated finale,  puts  focus back    always separated  franchise  every  superhero movie:  wit  intelligence  robert downey jr. 
bad it's lightweight  slow, padded  cheap jokes  disguise  hollow  is. 
bad [shane] black   reason   season  downey   santa claus 
bad  "iron man" films turned mr.downey   huge star,   role  gradually, maybe inexorably, swallowed him. 
good  epic action brought nerd tears   eyes!shane black delivers  witty, action-packed flick  great twists.see   2d   3d conversion lacks great depth! 
very_good  balances massive, show-offy effects  hip knowingness  quirky human touches.it's  comic-book world seen    viewpoint   fanboy   wiseguy adult earthling. 
good  rambunctious iron man 3   briskly paced thrill ride   90 minutes in,   excitement wanes.  late-breaking surprises re-invigorate  tale, however. 
good  best   series  one   best marvel films overall. 
good "iron man 3"  definitely  big perk-up   almost-but-not-quite-listless "iron man 2"; maybe hanging    avengers   tonic  him. 
good  level  acting,  one time viewed  negligible   superhero movie,  top-notch   one not_seems  not_be not_mailing  in. 
bad iron man 3  over-sized, ear-splitting  relentlessly intense. 
good  sharply fuses  humor  heart   earlier films   satisfyingly heavy-metal strength -   darkness that's   earned. 
fair  new film's  not_great,  it's consistently involving   tonal shifts   abrupt. 
bad  superhero movies,  time  mythology gets junked   tertiary characters  leftover storylines.tony stark & co. taken  iron man franchise  far    go. 
fair  clanging approximation  fun. 
bad "iron man 3" might  not_be  not_total bust,    result  one big "meh." 
very_good yeah, it's great. 
bad  [tony] stark   anonymous shadow   former self-promoting self. 
good 'iron man 3  one   best entries   modern golden age  superhero movies. 
good shane black's iron man 3  darker, funnier,  human,     unexpected twists   annoy  diehard fans  vastly entertaining  majority  audiences. 
bad black still   hit   required superhero beats,       much personality   possibly can. 
bad  shrug   film ...    diminutive stature   dvd extra. 
very_good downey's performance  impeccable. gets  he's  not_simply not_playing  not_comic book character   not_fourth time   character   evolving. 
fair downey   funny  ever,   not_more so. ensures  iron man 3   solid installment   franchise,  helps  make  seem,  least   time,   might  something more. 
fair it's  without  payoffs;  not_enjoyed  lot  it. overall last year's avengers delivered  bombastic goods  efficiently   year's marvel. 
very_good "iron man 3'   different feel   predecessors,   makes   surprising    exuberant. 
fair  best scenes   stark  cuts impatiently   claptrap. 
fair robert downey jr.carries  superhero saga   wit  clever improvised quips. 
fair it's decent popcorn entertainment --  fine   summertime,  nothing   that. 
fair  usual winks  snarks  tony stark,   edition feels fresher  funnier, thanks  writer- director shane black. 
bad iron man loses  clothes  often   kardsashian. 
bad iron man 3  neither turgid  zippy.  soars  times,  dawdles  places. 
good iron man 3 avoids fantasy  favor   hefty helping  pulp fiction. setup makes way  downey, jr.'s best work   franchise. 
good  not_only not_is not_"iron man 3"  not_best   trilogy, it's  not_best marvel film yet.yes, even better  last summer's uber-blockbuster "the avengers." 
fair  heavy metal action could never not_sink  not_irrepressible downey,   weighs   otherwise light joy  ''iron man 3.'' 
very_bad  film resembles  protagonist tony stark:  overblown, convoluted  seemingly disconnected  anything   come  it. 
good exciting  hugely entertaining, it's  eye-popping spectacle  suprisingly clever, whimsical dialogue  wisecracking one-liners. 
good  best entry   franchise  far. 
bad  energy bleeds    film; it's    producers  scared  crowd would riot   not_enough not_digital fakeness. 
very_bad iron man 3 isn't  blockbuster, it's  blandbuster -- boring  safe  riddled  plot holes  filled  product placement. 
very_bad there's  much dumb stuff  "iron man 3"   expected  credits  say, "written  directed  thor." 
fair  worthy, quirky, entertaining follow-up   avengers. 
very_good shane black  replaces  once-acidic spite  government  bureaucracy   call  corporate responsibility. 
fair jokier, bloodier,   bit winded. 
bad paltrow,  plays love interest pepper potts (and   much bigger showing here) said   interview  heard recently ...  downey improvised hugely   first two films  stuck    script here.   let  flow. 
good   superhero movies faced  danger  feeling  formulaic  conventional, along comes iron man 3  give  genre  much-needed kick   spandex. 
good  fun summer movie experience, it's  great ride  gets  season    hot start. 
fair  eye-popping action sequences  least make   worthy summer endeavor  movie fans,   felt like "iron man 3" got   big lead   first half,   content  run   clock late   game. 
good watching robert downey jr play  charismatic swaggering d*ck  entertaining.watching  play  emotionally damaged swaggering d*ck  compelling. huge laughs  hugely entertaining twists iron man 3  easily    best marvel movies 
fair far  much   movie - like tony's new toys -  running  remote control. 
good polished, tart  smart, iron man 3 buffs    entertaining, subversive two hours  enjoys supplying rugs simply  pull     audience's expectations. 
good  outrageously entertaining, cgi-soaked tale  foreboding  transforms   good-natured send-up  everything  proceeded it, replete  gags galore. 
good shorter  less self-regarding   marvel movies, iron man 3  every bit  zippy   might expect   creator  lethal weapon  kiss kiss bang bang . 
good black nicely gives us lighter  darker moments,  wrapped   one satisfactory standalone iron man story ... 
good changing  writer  director   third iron man movie turns     best thing  could  happened,  shane black   much  focussed filmmaker,   gives  franchise  badly needed kick. 
good iron man 3  like taking  helter skelter ride   kaleidoscope  visual effects  emotions - bumpy, bright, dazzling  confusing  equal measure ... 
bad  no-holds-barred  uneven epic   satisfy  diehard fans. 
good comic-strip superhero movies   not_exactly not_noted  not_intelligence, wit  humour.iron man 3   welcome exception. 
very_good heartfelt  thorough yet lean  effortless, iron man 3  nothing short   best marvel studios film  date   triumph  shane black  robert downey jr. 
very_bad  things blowing up,  great big endless boring noisy confusing nothingness given occasional zip  gwyneth paltrow   temper. 
good   entertaining sequel  recaptures  fun  charm   first film   cacophonous excesses  iron man 2. 
good feels like  singular, fully realised entity, rather   glorified teaser trailer  another crossover feature,    genuinely inspired  satisfying surprises amidst  familiar trappings. 
very_good  embraces  universe  lives  without exploiting   letting  weigh   story,  offers  hero  personal, dangerous challenge without ever losing  popcorn charm. 
bad  features    best moments   trilogy,    feel  bit like  missed opportunity. 
best   comic book filmmaking   emphasis  much   "comic" --   proof  it's possible  tell  meaty story full  high stakes action without getting weighed   fanboy-courting descents  darkness. 
very_good [the film] expertly melds action, comedy  drama  become  finest iron man movie yet. 
good  fiery extravaganza    collision   comic book world  shane black's resume  rapid fire action thrillers 
very_good tony stark's latest adventure   enthusiastically exciting ride  never not_loses  humor   edge. 
good delivers thrilling action, witty dialogue  genuine emotion, thanks   cleverly crafted script, state-of-the-art special effects, strong, likeable characters  note-perfect performances. 
good black proves  perfect blacksmith, forging smart new tech  scenarios   swaggering super-genius.   turn    downey jr.'s final solo outing, it's   strong exit. 
good fun   fans  newbies   comic book world,  movie may   lengthy 129 minutes   doesn't not_feel like it. 
bad  new iron man movie  probably  strongest   series. emphasis   flip fun   way. 
bad   all, it's  enjoyable third instalment  keeps  marvel juggernaut   road...and also underlines who's  real (metal) star. 
good funny, twisty  thrilling,   shellhead's  entertaining solo flight  date. 
good thanks  director shane black (who also co-wrote  script  drew pearce), it's  film  rejuvenates  franchise    fun  superhero convention   bargain. 
good  summer blockbuster that,   era  saturating trailers  set-piece spoiling tv spots, genuinely takes   surprise. 
very_good iron man 3   marvel film-verse breaking new ground,  it's easily  best   trilogy. 
very_good  iron mans  always innately   superhero secret formula ...   instalment  even funnier   thrillingly action-packed   predecessors. 
good one   great surprises   movie  kingsley's turn   bin laden-ish bad guy, hamming    giving stark  reality check  who's  blame   this. 
good 'iron man 3&#8242; occasionally feels  little contrived -  then,  you're dealing  one   best action directors around,   expect   draw   style   knows best. 
bad go   thrilling action  hilarious shane black one-liners.   compelling story  entertaining villains? not_so much. 
fair  lighter variation   deconstructed superhero mythology found   dark knight rises. 
bad iron man 3 carries  'morning after' feeling former playboy tony stark   doubt not_familiar with...  not_are plenty  not_great moments,   barely hangs together   film. 
good  witty  rather surprising take   superhero movie. 
best superhero movies  don't not_get not_better  this. 
good   annals  superhero movies,     not_most thrilling,    contain two downton abbey jokes,   stonking performance  downey. 
bad it's undeniably entertaining -  worth seeing  kingsley alone -   misfires never not_fully not_overshadowing  moments  not_glory. 
good  use  recondite term  professional film criticism: whoo-hoo! 
good black   instinctive feel  balancing action set-pieces   passages  soap-opera   required  make  matter. 
terrible almereyda never not_gives us  reason   not_particular shakespeare story not_is not_relevant  today,  thus worthy   retold.perhaps  watched  much sons  anarchy? 
bad dakota johnson (fifty shades  grey)  remarkably good   role,   hawke   nastily playful, iago-like role  iachimo. 
bad  conceptually weak  dramatically muddled mess   acquired  game  good cast   given  precious little  do. 
bad   many filmmakers try  amp   excitement  shakespeare  movie magic, almereyda goes   opposite extreme  cymbeline. 
bad almereyda's sweeping cuts take material   already problematic  render  almost nonsensical. 
terrible director michael almereyda's ambition  admirable,   grim  gristly modernization  cymbeline rings almost entirely false. 
bad  source material,   convoluted even  shakespeare's narratively dexterous standards,  admittedly  tough nut   filmmaker  crack. 
very_bad  nothing else,  film made  want  see  shakespeare      effect  audiences,  almereyda    commended. 
very_bad perhaps     mean  "problem play".  michael almereyda's new adaptation  cymbeline, one  william shakespeare's  troublesome works, almost nothing seems  click. 
good   due respect   dozen   guys sharing  latest expendables marquee, liam neeson   poster child  aarp badasses. 
very_good frank's film  much    noir outing   straight action feature,  neeson slips right   tone  feel   hard-boiled detective offering. 
fair it's  feel-bad crime movie  around, one predicated   fact  crime leaves real victims.don't not_let  weapon   poster fool you. isn't taken.it's  dark cellar,   eyes may need time  adjust. 
bad     backstory   marginal characters,  walk among  tombstones feels  much like  week spent watching cbs crime procedurals  take  way  seriously. 
fair there's  lot  like   movie.   it's   shame   whole thing  ruined    minutes  footage. 
fair   strong thriller   best thing neeson   involved   years. 
bad  we're waiting   release  taken 3,  man   oskar schindler  keeping us   action hero frame  mind   moody-but-essentially-empty  walk among  tombstones. 
good  film gives neeson  chance  play  type  character  almost feels archaic   age  superheroes  indestructible action heroes. walk among  tombstones proves  gumshoe still  legs. 
good  film creates  welcome tensions,    recognize    don't,   scudder must know    confronts   couple  suspects,   unnerving. 
good  smart, lean, tough and, yeah, talky flick    shrewdly  knowingly directed/adapted  scott frank (who wrote  wolverine),  knows  noir conventions -- rain, melancholy, tough, doomed characters, paranoid plotting. 
good  gritty, old-school detective story,  walk among  tombstones   above-average excuse  watch liam neeson load handguns, kick  doors,  grill bad guys   questionable american accent. 
good liam neeson reminds       captivating  watch creating  complex character    beating bad guys up. 
very_good rough-hewn  weary, liam neeson brings   particular set  acting skills   role  matthew scudder   dark mystery thriller... 
fair  picture's apparently deeply held belief   significance ultimately serves   undoing. 
bad walk among  tombstones   latest gritty action film   fashioned around liam neeson's undeniably powerful -   would say inexplicable - persona   laconic angel  vengeance. 
fair  love liam neeson's presence     sardonic weight  him. 
bad it's odd  find  movie   drug traffickers are,   not_good guys,  not_least not_sympathetic victims  crimes  not_are not_even not_worse. 
fair    slick contemporary surface  fashionably nasty trimmings it's really  throwback   age  1940s noir. 
fair ...a walk among  tombstones opens   engrossing stretch  effectively establishes  central character   latest case... 
bad  relatively old school private eye drama  maintains attention without leaving  lasting impression. 
bad neeson virtually ensures  quality     he's in. 
fair  may find [it]  ugly film,   keeps coming back   humanity,   characters,   idea   people  go astray  they're trying  hold   it.there's  not_easy pleasure  not_succumb to,   movie  genuinely satisfying. 
bad  doesn't not_seem  not_be not_many layers  unearth   dour  grizzled adaptation  lawrence block's 1992 crime novel. 
bad although bogged    many plot points,  walk among  tombstones works   gritty crime thriller  features  refreshingly compelling liam neeson   reluctant man  violence ensconced   violent world. 
good liam neeson  rescuing kidnapped girls again,   time   darker, moodier film. 
bad "a walk among  tombstones" is, plain  simple,  liam neeson movie. 
fair what&rsquo;s best   walk among  tombstones  atmospheric...what&rsquo;s worst   film   sense  generic luridness... 
fair despite  visually interesting,  ultimately brutal, opening credit sequence,  film devolves   conventional detective mystery  quickly becomes long   tooth. 
bad  liam neeson  wear  brown corduroy car-coat   menace  give   world-weary ennui   going  action. walk among  tombstones  one   better films   while, certainly compared   taken series. 
fair   story  unexpectedly simple  occasionally revolting, neeson's performance  frank's direction tend  override tombstones'  obvious flaws. 
bad  neither genre not_breaking   2014 standout film, liam neeson nonetheless makes  want  yet    dad. 
terrible  biggest surprise   fact that, even    time, neeson still can't   decent american accent. 
good     kind  movie, it's hard  find one better made. 
bad fierce  ferocious, it's filled  offensive scenes depicting graphic torture  grisly mutilation  women. 
fair  walk among  tombstones certainly isn't not_bad,    make  excellent netflix streaming option   chilly saturday night   near future. 
bad   abductions   heart  scott frank's picture. are, however, looking  something   little  measured   average neeson punch-up. 
very_bad  walk among  tombstones   standard, traditional noir flick;   words,  feels pretty dated. 
fair  not_wild plot twists  elaborate genre deconstructions,  good old-fashioned sleuthing  gritty new york ambiance par excellence. 
bad like  good crime novelist, frank doesn't not_necessarily not_bring anything not_new   genre,   gives   fresh presentation, telling  story  enthusiasm  skill. 
very_bad  fair amount  unintentional amusement aside, there's little   enjoy. 
fair neeson's latest effort,  walk among  tombstones,  slightly  subdued   average shoot-'em-up,   not_less gruffly satisfying. 
good   pace     described   slow crawl  excellence  methodical storytelling,  walk among  tombstones   riveting thriller  allows  audience  unravel  mystery right along   title character. 
bad  walk among  tombstones   not_cerebral cop drama,  promptly settles    formulaic  perfectly watchable psycho-thriller. 
very_bad  film portrays grimy, late-1990s brooklyn  atmospheric fashion, throwing  shots  run-down tenements, graffiti-strewn walls, disused parking lots  sprawling cemeteries. plotting  less assured. 
good liam neeson   cynical gumshoe tasked  finding   killed  kidnap victim   enjoyably nasty thriller, adapted  lawrence block's book. 
fair    stylish  smart thriller. 
bad  walk among  tombstones   bit  methodical   delivery,   mysterious enough  hold  attention throughout. 
best  nail-chewing, intense  chilling thriller  riveting  silence   lambs. 
bad  title helps set  creepy stage right   bat,   opening credits--which play   "dreamy" scene   slowly realize  actually  nightmare--hit  like  punch   gut. 
very_good besides   dynamite thriller,  gives something  not_insubstantial   extra. 
fair neeson   best  portraying morally righteous annoyance 
fair overplotted  underexplained ... 
good    steady pace   police procedural,   flawed  noble hero   colorful lowlifes  populate  hard-boiled mystery scribe's world. 
fair frank ... keeps things tense enough   may  not_have time  not_notice one  two failings   script. 
fair action fans  rest easy   knowledge  tombstones isn't  kind  not_existential drama.  also one   weaknesses. 
fair  movie doesn't not_dig  scudder's character   not_final act... 
bad neeson  found  niche  latter-day action hero,  infuses  genre outing    walk among  tombstones    necessary neeson grit. 
good almost annually since  breakout hit, taken,  2008, neeson  come    terrific thriller   one   not_disappoint, not_highlighted  not_high tension  outstanding gritty cinematography  brooklyn. 
good slow  steady perfect  "tombstone." 
fair  somewhat decent thrill ride 
bad   combo  neeson's natural solemnity   action chops, "tombstones" treads compellingly amongst lesser thrillers. 
very_good  solid entry   film noir genre. 
very_bad "a walk among  tombstones" feels like one   villains: spiteful, sadistic  amoral. 
very_bad [a] reductive, bone-headed detective yarn ... 
very_bad liam neeson   particular set  skills,  choosing worthwhile projects   not_longer one  them. 
bad  luck, matt scudder  return -      patter,  much less splatter. 
bad   plenty  virtues  tombstones  director scott frank  lacks  flair  bring  together  make  film feel distinctive. 
very_bad apart   runtime there's little  distinguish    episode   run-of-the-mill tv cop drama. 
good  largely unheralded contender  2014's top thriller. 
bad like scudder, tombstones  quiet, unpretentious  ultimately pretty effective. 
bad  it's still  liam neeson movie, it's one  broadens  genre's range  enough   not_completely not_rework it. 
bad scott frank's atmospheric thriller   step   neeson's usual shoot-'em-ups.  not_giant leap,   step  nonetheless. 
good neeson   much audience good    point   (almost)    wrong.he's  good  scudder,   luck (and good box office),  could   start   series. 
very_good  termite-art thriller  burrows   stays  you,  walk among  tombstones   story  murder  makes  truly think  life. 
very_bad tombstones  less homage   cliched retread   tried  true.like  post-booze ex-cop, we've already    done that,  death. 
fair audiences ...   drawn    soulful neeson   downtrodden gumshoe   strong sense  decency  dark streak  humor. 
very_bad  generic, hackneyed film noir -   frustratingly inconsistent tone - means  may   wait   longer   triumphant adaptation  lawrence block's popular literary creation matthew scudder. 
bad  don't not_make 'em not_like not_"a walk among  tombstones"  not_more.mainly  everyone got bored  'em  stopped watching 'em. 
very_bad    point    nastiness?well,  course,   none. 
fair  found  wishing  "walk" would end far sooner    -    could follow leeson's scudder  another story. 
bad neeson   not_more not_"taken"   not_limp  jokey "man  particular skills" thriller   are. 
fair  walk among  tombstones   hauntingly criminal winner featuring   liam neeson's  memorable work  years - hard-boiled  gritty    right ways. 
fair although  overall tone  "a walk among  tombstones" takes   seriously, it's always great  see liam neeson threaten  baddie   phone.thankfully,  rest   movie doesn't suck, either. 
fair  excels    dark, gritty tale  vengeance...and it's  least something  get  fall movie season back  track. 
very_bad  references  philip marlowe  discussion    takes  make  good detective it's clear frank intends scudder  become  household name but, given  dodgy effort,  may never not_happen. 
fair i'd rather see neeson spend  time cranking   like  instead  making taken 4: dawn  taken 
very_bad think 'taken' meets 'taggart',    not_much fun. 
good nobody  call  taken   graveyard.matt scudder  neeson's  intriguing role  years. 
bad    shades  neeson's avenging angel   taken franchise,    different,  challenging proposition   actor. 
bad  preponderance  private detective cliches gets   way   otherwise interesting foray   odious garbage disposals   soul. 
very_bad   scott frank's thematic concerns  little   window dressing   run-of-the-mill detective story  line  '90s thrillers like  bone collector. 
bad exciting,  places, though  stranger  subtlety,  ticks   genre boxes,  there's something   knowing noirisms  feels superficial rather  soaked-in. 
good like  good butcher's cleaver, it's weighty, solid  sharp -  effective matching  director  star    hopefully  first   new film series. 
very_bad  best    said     kevin kline  note perfect   smarmy, scheming chief inspector dreyfus   undisguised contempt  clouseau. 
fair  hope nobody misunderstands   say: steve martin,    peter sellers.  i'm  it; shawn levy,    blake edwards. 
terrible without  whit  subtlety,  tired retread induces nary  laugh,  groans  disbelief  we're expected  find   sorry string  dumb puns, infantile farts, awful accents  endless pratfalls funny. 
bad perhaps it's time  admit   pink panther series  ready  permanent retirement. 
fair ...a slight yet sporadically hilarious update   classic peter sellers/blake edwards film series. 
bad  now, though it's  mixed blessing,  seems like  movie martin deserves. 
bad ciente de que peter sellers e inimitavel como closeau, martin cria sua propria versao  personagem e, ainda que nao chegue perto de se igualar ao original, consegue gerar boas risadas. 
bad  fun  animated return  film  one  cinema's favourite characters,   treat   generation   never not_seen  before. 
very_bad   comes  humor,  pink  extremely pale. 
very_bad martin's valiant performance, however hamstrung  sellers' ghost,  mired   silly, inane plot  keeps  movie firmly grounded. 
very_bad  film   extremely high gag rate - it's   shame      actually work. 
terrible   martin,  matter  not_many  times  stumbles, fumbles, burns  balls  mispronounces  word hamburger,  never not_gets not_close  not_making  clouseau not_persona  own. 
bad  one  make  laugh early  often,  send     theater   cheerful mood.and, really,   could  ask? 
terrible animals,  imagine,  dreams  better narrative integrity. 
terrible one   chalk   pink panther   good old traditions  hollywood greed  chutzpah.nothing  slapdash  badly executed  done   love  movies. 
fair martin  charming  clouseau and,    bad buzz leading   release,  think sony  actually going    hit   hands. 
bad steve martin  able     one not_had not_done not_so not_far - not_follow   footsteps  peter sellers. 
bad    huge fan  steve martin   like   clouseau. film didn't not_live   not_expectations,   likeability did. 
very_bad  uncomfortable attempt  tap   essence   classic panther films  updating   modern audiences  might  not_know inspector clouseau  inspector javert. 
bad it's    little sad  see steve martin --  talent    incomparable -- attempt  imitate  inimitable peter sellers. 
very_bad ok, i'm tired   evasive    i'm  gong     it:  never not_have not_been not_able  not_enjoy  not_"pink panther" movie. 
bad  pain-and-destruction humor won't tickle everyone  not_pink   cartoon character  still provides  good escapist fare. 
bad trying  fill  huge paw prints, steve martin won't not_make  not_forget peter sellers' inspector clouseau,  neither   not_make  not_see not_red. 
bad martin plays clouseau   cartoon. always  aware   distance   actor   character, whereas  sellers, clouseau   part  him. 
bad it's sad  see [martin]   film  offers little   stupid accents  broad pratfalls 
terrible fails   many levels  it's ... well, it's  not_funny. 
terrible steve martin humiliates   thie dreadful reincarnation  inspector jacques clouseau.it's  acute embarrassment. 
good    divorce   total allegiance   original %u2013      allegiance   not_original - not_then  not_is  not_enjoyable movie   not_real laughs courtesy   not_modern day not_comic genius. 
terrible ...below average  every aspect except one:  -- like almost every  remake  recent memory --  completely unnecessary. 
bad ...only manages  conjure   nostalgic appreciation   late  great peter sellers--this flaccid farce doesn't look not_pretty  not_pink  not_millionth time around. 
fair   flat site gags never not_quite not_disappear, they're not_offset   not_equal number  bits that'll not_keep   not_stitches.it's good (mostly clean) light fun. 
bad  it's  not_up   sellers ones   '60s  '70s, like  sellers-less curse   son of,  definitely   moments. 
bad yet another sad milestone   valley  steve martin's career. 
terrible enough, already.it's time   intervention.steve martin, you're  not_longer not_allowed  not_work  director shawn levy. 
very_bad  ninety-minute movie containing two  three big laughs, another two  three small ones,  eighty surrounding minutes  lazy, misguided, laughless tripe. 
terrible    recall sellers   role  made famous, 'travesty' seems    right descriptor. 
bad   admirably short 90-minute running time,  pink panther never not_made  not_laugh  not_single time, though martin's not_clever wordplay not_yielded one  two chuckles. 
terrible  opening titles  henry mancini's wonderful theme played   comprise  best   film.  movie starts   entertainment stops. 
very_bad bland, unfunny  filled  crude sight gags  can't touch sellers   laziest. 
very_bad    curse   pink panther wasn't not_dire enough, martin's clouseau not_is not_haunted  not_more   ghost  peter sellers.he's also  trailed   old steve martin. 
very_bad it's time  let  inspector rest  peace. 
terrible   pink panther   value  all, it's   way  failure demonstrates  delicate nature  comedy,   skill   comedies  contrast. 
very_bad  now,  panther     long meow. 
bad   much resting  martin, pink panther falls prey   great equalizer   star-over-substance comedies:  45-minute mark. 
good surprisingly lively  hilarious. 
very_bad brilliant martin,  intellectual comic  started  career slumming  sophomoric slapstick,  entirely  uptight   genius sellers' greatest creation. 
fair  film   stumbling points,   offers  sufficient amount  laughter. 
bad  could wander   pink panther   15-minute period, laugh  couple  times  leave without wondering   moment  things  turn out. 
terrible   coat,  panther must  pink  embarrassment. 
fair martin   good job stumbling  sellers' shoes,  it's  funny enough, depending   tolerance  slapstick  odd accents. 
terrible martin (who also co-wrote  screenplay)   uninspired  dull   witless movie,  almost -- almost -- makes  long  adam sandler. 
bad martin  levy fail  convince us  clouseau's belief    reality. find  watching martin riffing  sellers rather   legitimate  ridiculous character. 
bad whatever franchise value  pink panther name may possess,  might  time  put  clouseau character  rest. 
bad peter sellers  inspector clouseau.steve martin  merely playing clouseau.big difference. 
fair steve martin   peter sellers,   still makes  winning inspector clouseau. 
terrible   almost impossible  overstate  much  hated  movie. 
good  doesn't stink.au contraire: it's good.maybe   masterwork,  good enough  redeem  series   intrepid, mustachioed twit. 
bad  trouble   movie  little  offer except martin's set pieces,  feel off-the-cuff, and, even   roughly one-in-four times  work, far  drawn out. 
bad  pink panther,  hardly  disaster  might not_have not_been, renders  love  not_labored   pronunciation. 
bad  get  enjoyment    pink panther,    forget  peter sellers ever played inspector jacques clouseau. 
fair it's  not_quite   not_high not_comedic plane  'do  not_have  license   not_moon-key?'  am-bourg-airs  do. ask  kids. 
very_bad  writers  director shawn levy also misunderstand comic math:   world, something that's funny    four times  funny  it's repeated     over.actually,  inverse  true. 
bad there's  fair amount  laughs   breezy feeling  joie de silliness, even   finished product isn't not_good not_enough  not_warrant  not_ongoing series. 
bad well,  least steve martin's trying   funny again. 
very_bad painful...truly awful. 
terrible  pink painther   like it. 
bad ...  hour   half   audio assault   ears,  steve martin hams     he's worth   silliest accent  recent memory. 
bad martin's innate verbal panache    asset  shows  reliability here.[blu-ray] 
good ...a symptom  clouseauian hubris. 
fair  doesn't not_quite not_work, not_particularly   viewers  not_remember not_sellers,   not_same way  one  sean connery  ever 'really'  james bond. 
terrible  movie clearly made  (and probably by) people   retarded persuasion.  enjoy it, odds  you're missing  chromosome.   extra one,  something. 
terrible martin,    know,  fine comic gifts,  he's   conscientious impersonation here. 
terrible  think   laughed   funerals,   somewhat appropriate   movie. pink panther   funeral  steve martin's dignity  soul. 
terrible   think there's  not_possible way  anyone  not_actually not_stretch  leaky-fountain- pen-makes- shirt-messy joke   long, well, dear reader,   absolutely correct. 
good    early stand-up routines,   feel superior  steve martin's immature, likable character  adoring     time. 
terrible steve martin    sag card revoked  even considering  attempt  filling sellers' shoes 
good even   give sellers  edge  facial expressions, martin   equal  mangled verbiage. 
bad martin's clouseau   clumsy  hapless   predecessor  probably  innocent. 
good  pink panther  justice   old blake edwards/peter sellers crime comedies -- it's almost  good   best   films, far better   worst --  doesn't not_depend  viewers not_being not_familiar  them. 
terrible  pink panther doesn't mess around. goes south   hurry. 
fair  responded  sellers' clouseau   foolishness  fakery echoed something deeply human  well  hilarious. respond  martin mostly  he's  funny guy   silly mustache, cutting   trying  make us laugh. 
terrible alas,  joyless affair doesn't not_have  clou. 
very_bad despite  witty performance  steve martin, much   pink panther feels like trying  old clothes   not_longer fit. 
very_bad  every moment   movie,   aware  peter sellers  clouseau,  steve martin  not. hadn't not_realized  not_thoroughly sellers  edwards  colonized  memory. 
fair martin deserves another case  inspector clouseau --   deserve  better movie. 
fair darned   isn't not_pretty good.martin   not_as not_distinctive  sellers,   not_many people not_are not_watching  sellers films  days  martin knows   important thing   character: silliness. 
very_bad cheaper   dozen may  affirmed levy's credentials   director  domestic comedy,   seems clueless   sort  banana-peel shtick. 
good  say  steve martin  justice   `pink panther' film series    not_say    not_drop everything  run   see martin's `the pink panther.' 
bad although  doesn't not_stand    originals, not_it's not_not half not_bad, thanks   script  not_has moments  not_genuine wit. 
very_bad  leaden rehash that, finally materializing  repeated delays,    symptomatic  star steve martin's mushy recent choices. 
bad  mixed bag,    jokes misfire  often   hit  target . ..when  works,   very,  funny. 
bad steve plays  character   sort  weird mix  austin powers  ernest p. worrell.it's funny,  he's  not_exactly  not_beloved inspector. 
good questions  authenticity aside, damon russell evinces  shrewd understanding    juxtapose  handheld camera's finite sightline   bursts  chaos  suddenly invade it. 
very_good     long since  quality western  hit america's screens   appears   eastwood purposely set   remind audiences    elements  make  genre work. 
fair  saddle bag   mixed one, though pale rider still   touch  quality associated  latter-day eastwood.[blu-ray] 
bad ...who else would  want coming   rescue   preacher man   name? 
bad  not_clint's not_best not_western,  entertaining enough. 
good  severely underrated western, one  eastwood's  stylish. 
bad clint's return  westerns   ok. 
good one  eastwood's best oaters 
best [eastwood] understands  well   works   screen   movie   resonance  probably   not_even not_there   screenplay. 
good clint eastwood stars   mysterious stranger  arrives   town  challenges  citizens  fight evil. 
best see    haven't. 
good eastwood  fine form. 
bad it's  difficult balancing act  gang life   sports film  inspiring moments   easily become maudlin  wearing.gridiron gang slips  stumbles  bit   second half     part makes  across whole. 
very_bad watchable, decently made drama   strong performances,   script  disappointing given  real-life story behind  film. 
bad  begins   series  pleasant revelations   deft example  genre defiance  nearly crippled  cliche   second half,   rock's surprising dramatic magnetism  hold    final whistle. 
terrible it's unfortunate    undoubtedly  inspirational story could end  onscreen    been-there done-that hack job. 
very_bad ...the film's various problems [are] exacerbated   ridiculously overlong running time (it's 125 minutes!) 
very_bad it's technically well-made,  lacks  writing  acting skills  make  work. 
fair gridiron gang  enjoyable enough,    also manipulative, melodramatic  pretty much interchangeable   recent basketball film coach carter. 
bad mostly  movie barrels toward you, stiff-armed. 
good    rock pull   dramatic role?surprisingly,    part,  answer  yes,   film   success  it. 
bad another 'true story' inspirational sports movie,   pretty much know whether   it's  brand  jockstrap   fact alone. 
bad  not_sappy sports cliche  trite inspirational slogan  ignored. 
good  movie constantly teeters  becoming  filmed version   successories calendar.  rock's charismatic performance  phil joanou's sturdy direction yank hard  heart-tugging dialogue  pull  movie back  gravity  grit. 
very_good  touching  entertaining, well-acted star turn   rock. 
bad  film misses  chance  showcase  actors   deeper exploration   changing relationship. 
good ...no great shakes,  it's professionally realized  makes good use   talent  hand. 
good gridiron gang isn't not_just not_distinctive, not_it's not_downright not_exceptional -  kind  film  not_not not_only not_sustains  genre,  sets  legitimate benchmark    not_high watermark  not_future entries  not_aspire to. 
fair gridiron entertains  makes  powerful point   faults inherent   penal system, particularly  youths  hopes  rehabilitation. 
bad ... it's like  super-sized afterschool special  pg-13-rated bad language ... 
very_bad  grittier   surface, phil joanou's allegedly 'true story' inspired gridiron gang   soft  safe   centre     two dozen   inspirational pigskin operas    released   past two years. 
fair many   young actors  also quite good   large ensemble  doesn't not_become  not_jumbled mess  could have. 
good ... nearly  bleak    uplifting. 
good ...  former footballer  pro wrestler dwayne 'the rock' johnson    rock    securely build  football inspiration movie like gridiron gang. 
bad   drawn  gridiron gang   degree   come  recognize team members  generally appreciate  struggles toward self-respect  responsibility. 
bad  film's few, scattered moments  honest grit  pathos  nearly drowned   composer trevor rabin's incessantly syrupy score,  sounds calculated  maximum emotional uplift,  like almost everything else  gridiron gang. 
fair great message, so-so movie. 
very_bad ...  extremely inefficient film, wasting time --  movie's  ours. 
bad ... nearly every time    chance  make  play --  fumbles. 
very_bad ...  movie's good intentions  consistently undermined   simplistic notion  redemption,   inspirational thrust  diluted   epilogue  suggests  program still   ways  go   life-altering department. 
bad  movies present  whole story   two-minute trailer,  gridiron gang says     poster ... 
bad  rock commits  admirably   trite tale,    end, even  enormous shoulders buckle   weight   many cliches. 
bad ...  wouldn't not_say gridiron gang not_is  touchdown,  it's   not_fumble either. 
fair [screenwriter jeff maguire] reduces practically every scene   oversimplified emoticon. 
fair gridiron gang  effective, thanks  phil joanou's confident direction   mountain  charisma   dwayne 'the rock' johnson. 
fair  lazy  episodic tacking (pep talk, game, pep talk, game) aggravated    sabotages  film's social relevance  honest-to-goodness cinematic uplift. 
bad   like  sports movies, especially  football movies, larded   cliches   politician's stump speech, gridiron gang begs   seen. 
bad  gridiron gang dared  challenge  audience   larger dose  reality,  might  broken  field  become something memorable  meaningful. 
fair ...  inspirational material  appealing ... 
bad  sports movies go, gridiron gang isn't not_bad, not_just not_not not_top-line material. 
fair though  doesn't not_really not_teach us anything not_new, gridiron gang -- not_mainly not_due   not_powerful screen presence  dwayne 'the not_rock' johnson -- not_is not_mildly not_entertaining and,  times, not_somewhat compelling. 
good scores big time!it's  real thing.loaded  action-to-the-max   streets    field. 
bad anyone still doubting johnson's chops   actor ought  simply dismiss  doubts  -- he's  single  effective thing   movie ... 
good ... despite  shameless cutting  pasting, it's hard  argue   movie's intentions. 
fair jeff maguire's script turns    simultaneously riddled  cliches  (as  documentary footage   closing credits shows) generally faithful  events. 
good  rock  not_longer not_exists.dwayne johnson  finally shed  identity  turned    wrestling legend  earned  right  go   real name. 
fair joanou rushes   material, attempting   justice   many characters  juggle  many subplots  really explore   them. 
very_good proof  good storytelling  change perception  make us appreciate  group  youngsters we'd   soon throw away    blue collar guy  gets  shot   philadelphia eagles. 
good  film doesn't not_try  not_be not_politically not_correct,   points fingers     pointed. 
fair it's  bill paxton  movies, good enough   respected  liked,   not_great not_enough  not_make  not_think everyone not_involved not_deserves  oscar 
bad wanna know  sports movies  criticized    cliche? sports,   whole,   cliche. 
bad  rock ... performs  many corny inspirational speeches   mouth might  well transform   triumphant horn. 
very_bad imagine  movie comprised  inspirational cliches  absolutely nothing else. 
good ...    ever  role   rock  born  play, he's found 
fair despite  good intentions, gridiron gang  full  cliches,   least they're captivating cliches. 
fair  honest  substantive   average mainstream sports flick. not_necessarily not_more not_original,  certainly  worth  viewer's while. 
good paint-by-numbers storytelling aside, gridiron gang   fine movie. 
bad ... amid  dead-on straightforward presentation   gaggingly earnest emotions, gridiron gang  worth cheering  sometimes. 
good  film  energetic  technically polished,  flashes  humor ... 
bad  film  nowhere near  many well-developed characters    street, prison yard  on-field brawls. 
bad johnson gives  part  authoritative all,   doesn't not_have  depth  ability  not_elevate  not_sappy script  not_regularly not_calls  up-choking. 
fair "gridiron gang"   formula,  it's tough  blame  film  sticking   game plan  works. 
fair turns    quite enjoyable, even  it's    not_good 
bad    not_already not_taken, angels  not_dirty faces might not_have not_been  not_apt not_alternative title   not_true story. 
bad  corny  unbelievable 'based   true story' drama   canned trevor rabin score  could   programmed   computer. 
good johnson leaps    ranks  legitimate actors.he's got depth, he's got  range,  he's got  heart  sincerity  make   work 
good cue  violins.gridiron gang,  unabashedly sentimental  endearing true story, turns     real winner. 
very_bad    rock thinking?stop coaching  start doing.give  man something  hit. 
bad alien outpost pales  comparison  district 9.  probably would  worked better   short. 
terrible  sci-fi actioner   production values   average porno, "alien outpost" spews cliches like  machine gun set  maximum triteness. 
very_bad  film's generic mythology,  part  doesn't cost anything, not_is  not_really could not_have not_used  punching-up. 
bad alien outpost delivers aliens, outposts,   surprisingly  in-tune action watch  expected. 
very_bad  film splits  time evenly  half-heartedly pretending it's  allegory   current war  terror  pretending  it's not. 
good  much fun   average zatoichi flick,  plenty  humor  sword slashing  guys standing  still  statues  falling  dead 
terrible  first rule   sequel  be:   not_destroy  not_happy ending   not_previous film. 
terrible manages  lack   surprising creativity   original.it's actually very,  terrible. 
bad around  daybreakers' clever streak runs    previously witty, refreshing film becomes  predictable action romp that's big  over-the-top gore  lacking  everything else. 
bad  daybreakers biggest problem    isn't not_enough    not_tell  not_enough: not_watching  not_provides not_short-term entertainment,  like  voracious bloodsuckers, it'll  leave  wanting more. 
fair it's pretty clear  directors  spierig brothers  ready  make  mark   couple  high-end horror genre auteurs. 
good  america continues  produce interminable undead dross ... australia   proudly announce    home  two   best genre auteurs working today. 
fair  power   spierig brothers  mighty  it'll  impossible  sit  without becoming absorbed   futuristic world  vampire cliches  novelties. 
fair  hybrid  future dystopian sci-fi  classic vampire conventions, daybreakers   horror movie  boasts  many ideas    bloodshed. 
terrible squandered potential    obvious. 
fair   world  set up,  follow-through comes  short. 
good somewhat enlivened  perfunctory professional performances  ethan hawke (as  guilt-ridden vampire looking   cure  blood dependency)  willem dafoe (as elvis,  crossbow-toting member   human remnant). 
fair malo je %u017eanrovskih ostvarenja koja su kao daybreakers %u0161a%u0161avo zabavna,  istovremeno znaju stimulirati  neka ozbiljna razmi%u0161ljanja 
fair    lot  non-sparkly going on,   know   mean. 
bad daybreakers could    pulpy delight instead   another, albeit entertaining, action movie. 
bad takes  idea  also happens    message,   genre    sucked dry,  still make something watchable.it's   not_most not_brilliant vampire movie not_ever not_made,  it's  best one  2010. 
good set   near future   entire planet   taken   vampires,  film  actually quite pertinent   post-credit crisis times. 
good daybreakers   perfect panacea  audiences averse   tweeny romanticisation   undead  twilight   ilk. 
bad daybreakers  highly inventive, containing plenty  interesting  original ideas  vampire technology, vampire physiology   sociological implications   vampire world. 
bad  special effects look cheap;    premise,   "we're drinking  blood   earth!" subtext  interesting,  characters  aren't. 
bad  australian filmmakers   inspired  take  hollywood  seeing  spierigs' vampire venture, even   falls short  greatness. 
good yes, daybreakers  another vampire film,  don't not_hold   it.  stuff twilight fans  nightmares about... 
very_bad  dreary-looking  sluggish narrative  doesn't not_go not_anywhere special. 
good  willem dafoe   crossbow-wielding ex-vampire named elvis.(coincidentally,  film opened   would   presley's 75th birthday.) 
bad  fun  forgettable romp,   great ideas    gruesome shock shots.  enough.just. 
bad    top  can't help  like  least   it, 'daybreakers'  pulsing  gore, mayhem  dark humor 
good     vampire movie. 
good daybreakers injects  enough fresh blood   vampire genre  make  worth  while. 
good  pretty ambitious movie that's occasionally capable  fulfilling  ambitions.  doesn't,  attempt  still noteworthy   results   least entertaining. 
bad  okay film  vampires   search  blood  isn't not_romanticized -  la 'twilight' -but not_is not_full  gore. 
bad les deux frangins font preuve d'une rigueur creatrice que nous n'aurions jamais pu soupconner apres un exercice aussi bacle qu'undead 
bad makes little sense,  earns points   operatic, slow-motion vampire equivalent   barf-a-rama scene  stand  me. 
fair give     effort, c  execution. cool/creepy   seems, daybreakers  doesn't not_quite not_measure    potential. 
good  spierig brothers  created  unsettlingly believable world, part blade runner, part gattaca, part blade. 
fair  taking  pains  establish  dying world, it's  shame  spierig brothers   intent  kill  off. 
fair    thought   safe    vampire , corrupt corporate politicians spoil  fun. 
good yeah,  another vampire film,   one deals   global end game instead  emo teen angst. 
bad surrounded  cannibalistic gore, ethan hawke  willem dafoe line   drink  valuable box-office blood...call  'from   vampurity'. 
good  thinking person's vampire flick  deliciously gory action,  underlying social message, lean direction,  best  all,  not_obnoxious product placement  pop music. 
good starring ethan hawke  willem dafoe,  movie,   shot   two years ago,  clever  gory enough  keep horror-seekers happy 
fair  slick, bloody, fast-paced,  ultimately enjoyable b-movie. 
fair   lowbrow,  thrill   level  fleshy explosiveness reminiscent  david cronenberg's scanners. one not_dies not_quietly;  must not_either not_detonate like hiroshima  burst  juicy red chunks  viscera. 
good  suspenseful, visually stylish  gory sci-fi thriller that's simultaneously entertaining  provocative. 
fair unlike  current cinematic vampire milieu created  lovestruck teenagers, daybreakers  fierce  scary  downright thrilling  look at. 
good daybreakers   fun  foreboding; it's fright-lite, yet that's par   bloody course   busy apocalyptic days. 
fair  action sequences  well-executed ...   concept   interesting enough  carry  flimsy plot   98 minute running time. 
bad  narrative may flag,   doomsday atmosphere  george liddlea(tm)s production design remain vivid   final, blood-splattered reel. 
very_bad robs  vampire   supernatural bite ...   blue filters  retro hairstyles   world couldn't save what,  me,   pretty lifeless bloodsucker flick. 
good  subtlety makes  spierig brothers satisfying directors  horror  daybreakers  small golden nugget   rocky wasteland  january's movie releases. 
good things would  real different  vampires ruled  world.coffee would come spiked  hemoglobin,  half-and-half.tooth-whitener ads would feature fangs.   compelling public-service announcement would   hourly sunrise advisory. 
fair one   best   inventive vampire movies   seen   long time.willem dafoe rocks  ultra-violent film  great one-liners. 
bad  stylish film  least   sense    absurdity.  plays everything dead straight,  also   lot  fun   rules   genre. 
bad  ambitious premise   future world ruled  corporate vampires  explored   intelligence, sly humour  blood-splattering brio   spierig brothers. 
very_bad  foolhardy spierigs spend  much time setting  daybreakers   sequel,  possibly  franchise,   leave  movie  mostly  disarray. 
very_bad  movie falls apart   someone   production screamed out, "stop! forgot  blow stuff up! get  blood!" 
bad  spierigs make  nice metaphysical points  commission  spiffy design,  resort  less-than-blood-heat thriller moves   final third.still  watchable, though. 
fair even though i'm pretty much vampired   days,  appreciated  grossout thrills   b-movie dialogue. 
very_bad it's  shame australia's spierig brothers opt  turn     old noir-future chase movie - roughly blade meets minority report, without  production flair. 
fair  gripping feature     likely  provoke thought    fear. 
bad daybreakers isn't not_exactly not_good  bad,     problem. film could  broken  rules  expounded upon  initial ingenuity. could    something.it's not. 
bad daybreakers   entertaining genre hybrid  functioning brain cells and,   exciting finale,  original solution  solving  vampire epidemic. 
good  polished, intelligent, well-acted  darkly humourous vampire tale.fangtastic. 
very_bad iffy plotting, squiffy dialogue  directorial indecision -   po-faced science fiction  hokey horror?- leave  film, like  protagonist, torn  two extremes. 
bad  beautiful blade runner-style cityscapes, smartly conceived takes   vampire mythos (sun-proofed cars  video mirrors), inventively engineered shocks  copious blood loss,    engagingly skilful blend. 
bad daybreakers takes  undead   entirely different direction, melding smart sci-fi   timely political subtext. 
very_bad   end, daybreakers doesn't not_really not_want  not_make anyone not_think not_too hard.    happen,  might stop  wonder    human survivors   hiding  fear   lives don't not_just not_become not_garlic farmers  call   day. 
very_good daybreakers  substance  smarts, plus lots  visual treats   fanboys --  mix  keep everybody happy. 
bad despite  spierig brothers' punchy visual style  satiric tone, daybreakers eventually devolves, though dafoe   southern drawl goose things   hawke   greasy romanticism. 
bad hawke  dafoe   excellent  there's strong support   suitably sinister sam neill. 
fair    happy alternative   tepid appeal  pre-teen vamps  werewolves.  make  vampire movie lacking  allure   enticing fiends? 
bad daybreakers  one    purely pleasurable genre films  recent months. 
fair highbrows  condescend   movie like nobody's business.      us left   -- junkies  smart exploitation --   relish  stuff. know   are. 
bad though  borrows many   ideas  older movies,  combination makes  seem fresh. 
bad  average human body holds approximately 1.5 gallons  blood.unless you're someone   film daybreakers. you're carrying closer  47 gallons, 46    end  splattered   wall. 
bad  can't   good sign   vampire movie    memorable trait   desperate chrysler's product placement appears. 
good it's undeniable fun  behold  likes  serious thespians hawke  dafoe slumming around   cheeseball stuff. 
bad  sleekness-as-decay mode  unoriginal   works     spierigs' film 
good    think popular culture  exhausted   metaphorical  allegorical possibilities,  film unifies   usual tropes (bloodlust, heliophobia, fangs)   complete science fiction whole. 
very_bad  sounds   good  yet,   hands   spierig brothers,     life   vampire's (non)heartbeat 
good peter  michael spierig's earlier, campier horror outing,  zombie picture known  undead,  even bloodier   one. movie-makers   bigger game here,   subtler mixture  speculative nightmare  action film. 
bad  b-movie  pretensions  something    effort  worth  look  horror fans. 
bad it's  little bit silly --   dafoe's kentucky-fried cowboy mechanic named elvis --  silly  fun.  fact, one wishes   sillier still. 
very_bad  dystopian horror-thriller aspires    vampiric 'children  men',   bears  similarity   late-night skinemax flick. 
fair although  falls apart   thriller, michael  peter spierig's black-comic splatterfest sets   ingenious metaphor   current economic nightmare. 
fair  intriguing premise, alas, ends   many movies   days,  fierce fights  bloodshed.inevitably,  future   planet   settled among  handful  characters we've met,   lot  extras  machineguns. 
good i'm  surprised  anyone,   clever vampire movie   spierig brothers proves  genre still   bite left  it. 
fair daybreakers isn't  not_great film,  it's  good one,    market oddly lousy  vampire tales, it's  original. 
very_bad daybreakers reminds us   twilight  underworld, true blood   vampire diaries,   one genre  supply  utterly overwhelmed demand. 
bad there's  fascinating idea   heart  daybreakers,   vampire plague  swept  world  everyone's   bloodsucker,   doesn't not_quite not_make   not_fascinating film. 
bad  spierigs' latest doesn't not_do not_much  not_carve   not_unique identity. 
bad  clever twist   vampire legend, delivers  genre fans crave  more. 
very_good ambitious, smart  unique,  film creates  entire world   guaranteed  intrigue   leave  wanting more. 
good daybreakers offers  flawed  thoroughly enjoyable, happy-making trip. 
good  rock-solid afternoon matinee sort  movie, packed      many disparate genre influences.confidently crafted  legitimately clever. 
good "horror fans   looking forward   one." 
fair  it's far  perfect, daybreakers   incredibly fun movie.loaded  talents actors, beautiful camerawork (a stunning slow-mo shot   finale proves this)  buckets  blood,  can't recommend  enough. 
good ...an exciting (albeit slightly uneven) addition   vampire-movie canon. 
terrible here's   need  know   enemy:  'action hero'  played  luke perry.that's right: luke.perry. 
very_good  made   modest budget,  slick, satisfying action drama   stands    number  similar big-studio efforts. 
bad mini skirt girl power continues. 
very_bad  special effects sequences, silly jokes, tantalizing outfits  overbearing soundtrack seem painfully forced  fake. maybe  better word  shallow. film,  whatever  achieves,  painfully shallow. 
terrible well,  least  title  apt --  aggravatingly incoherent series  subpar music videos  make  want  see someone fully throttled. 
best  again,  tone     giggly, sweetly knowing, megabucks slumber party. 
very_bad  paraphrase steven soderberg,   fun   set   indication   good  movie    cannonball run would   greatest movie ever made. 
terrible  thing  pure garbage. 
terrible stupid stunts  defy rational belief, wasted casting  infuriates  annoys,   skin   woman   brain, agent  reputation  display  screen. 
bad [a]s   first film, it's  complete goof, meant   enjoyed   large popcorn  lots  air conditioning. 
best full throtle  full  fun. 
terrible   want  see  $125 million worth  nothing looks like, charlie's angels: full throttle   picture  you. 
bad  lot less fun  2000's charlie's angels,  sequel made   add generation jumps  one thing   next like  mongoose  crack,  yet comes   nothing. 
good  full throttle   exuberant, eye-catching  infectious film despite  script  probably  exists  theory proves  director mcg   damn mcgenius. 
very_bad runs   juice  faster  tries  reach  conclusion.nice outfits, though. 
bad taking hokey acrobatics   over-the-top extreme,  angels   unbelievable  three xenas   caffeine high     craziest action sequences ever conceived 
fair  high spirited ride   goes   long. 
good  startling/shining example  hollywood's ability  absorb everything, including anti-hollywood sentiment,  regurgitate   something sexier, flashier,  fun,  less filling. 
very_bad e possivel que nao haja nada para ser compreendido em  panteras 2 alem  fato de que garotas bonitas nao sao sujeitas  acao das leis da fisica. 
bad monte d'un cran ou deux les caracteristiques detestables du premier film. 
bad   time demi moore leapt   building  flew  downtown los angeles like neo,  brain gave   wearily waved  white flag. 
bad perfect brainless friday night entertainment. 
good 'un delicioso placer culpable que puede ser disfrutado perfectamente por cualquiera que vaya  la sala de cine sin esperar una historia profunda o seria.' 
bad charlie's angels  fun.  reason, charlie's angels: full throttle chooses   insanely incoherent instead. 
very_good   not_go  not_here not_expecting not_"an action movie"   "up  people especially girls" kind  flick.  basically pg-13 porn. it's  blast. 
good   much fun   first one. 
very_bad  term eye candy  never not_felt not_more apropos. 
bad director mcg   lot  get-up-and-go,  it's never not_quite not_clear    not_go not_is not_supposed  not_be not_going -- not_other    not_next set-piece. 
good stylish, lip-stick-slick,  flicks' opening schticks  like  short-wick cracker brick. 
fair bigger, louder,   gratuitous (because 'naked-er' isn't  word). 
bad it's loud, energetic  popping  enough eye candy  induce pancreatic shock   sperm whale -   best part?   absolutely  plot. 
very_bad  amounts  cinema  goldfish,  empty  even  makers can't remember  happened five seconds ago. 
good anyone going   movie expecting substance, subtlety,  sophistication  barking   wrong tree.like  predecessor,  sequel simply asks   surrender    fun. 
fair ladies, start  engines. 
very_bad  pointless   tap-dancing elephant. 
terrible   really need another charlie's angels movie? 
bad  director calls  'mcg,'   movie   edited  fit  attention span    think words    three letters  boring... 
very_bad  incomprehensible furball  grungy kids running around screaming. 
fair ...one    mindlessly enjoyable movies  crop   far  summer. 
fair  really enjoyed charlie's angels: full throttle.oh,    kidding,  libido looooooooved  movie. 
bad mcg  company aren't making art here, they're   piece purely serving  escapist entertainment... 
terrible  less cohesive action-comedy   predecessor, full throttle  instead  freewheeling collection  random action sequences strung together  little   not_discernible rhyme  reason. 
bad ...merely  act  sheer overkill...full throttle    excuse  deliver another random hyperactive fleshy fable  pass     mainstream mega-snack. 
bad sorry, charlie: full throttle stalls    clutch. 
terrible citizen kane  teenage boys.still, it's better   original. 
terrible ...a stagnant collage  scenes  assault  eyes, ears  mind without actually   entertaining   process. 
fair    movie  less depth   maxim pictorial,  it's fun. 
good unlike many  hollywood's  recent action movies, mcg seems  know   handle his.  gives us  sense  clarity  speed,   uses cgi   edges   frame instead  dead center   gives  away (see  hulk). 
very_bad hard-sell  impersonal,  second angels outing may  full throttle,  it's running   empty tank. 
bad  action  ridiculously overwrought,  state-of-the-art combination  cgi wizardry  hong kong-style wirework  removed   laws  physical reality   might  well  animated. 
very_bad [a] seizure-inducing extreme fashion show. 
good full throttle  good, dumb fun. 
fair   thing missing  charlie's angels: full throttle   joystick. 
bad   movie, it's  mess,  there's  loopy spirit   that's infectious,   giggly camaraderie   heroines shines through, like sunlight   junkyard. 
bad   something rare:  movie  insulates     rottenness   lousy  design. 
terrible meant    lark, charlie's angels: full throttle   dodo begging  extinction. 
fair charlie's angels: full throttle   lot like going   fast-food restaurant.   idea  you're eating,   tastes good  that's   counts. 
bad jam-packed  bikini-clad eye candy, loud music, louder explosions  enough action  appease  add audience. 
fair unlike  sequel's cramming  multiplexes,  one certainly won't not_bore you. 
good gleefully airheaded  slick. 
bad sure, there's plenty  po-mo frolicking  '80s hits,  references  dropped  every cinematic nugget  flashdance  cape fear.  drawn-out action sequences show barely  trace  wit. 
bad  action flicks, even  wildest ones, try  get   go along   over-the-top contortions.  action scenes  full throttle don't not_even not_attempt  not_be not_plausible. that's   they're  much fun. 
bad  excuse   spectacular series  costume  hair changes, not-so-spectacular stunts   parade  pointless celebrity cameos. 
good    collection  angels' greatest hits, full throttle winds  embracing  spirit   original tv series, supplanting   gleefully eviscerating it. 
bad twice  confusing. 
good  movie   giant goof,   good one,  long  you're   mood  play along. 
fair  not_noticeable difference  not_first incoherent effort. 
bad full throttle  virtually identical   predecessor,     everything, good  bad. 
good charlie's angels: full throttle   full whopper  silliness   big screen,  spoof   spoof   spoof   pretty well plotless,   not_mention not_gormless  feckless. 
bad full throttle  silly   extreme  works best  audiences    undiscerning   creators. 
bad yeah,  gals sure seem    lot  fun working together,    share  glee   audience   intermittent basis. 
good full throttle  self-deprecating without  smug  it,  movie  knows   not_only  not_make  joke   take  joke. 
bad charlie's angels: full throttle could possibly   single-dumbest movie   summer that's already full  dim-witted fare   dumb  dumberer variety. 
fair  goodness  full throttle resides    not_being not_good    joyous spirit    stars go  playing angels. 
fair charlie's angels: full throttle   great time   movies,   sure,   stands   shadow  [a predecessor]    original,  satisfying,  somehow  complete. 
fair harmless, brainless, good-natured fun. 
very_bad  bet john august, cormac wibberly  marianne wibberly couldn't begin  explain  happens   script  wrote. 
terrible  loud, expensive mess   movie   not_real plot   definite formula. 
good  movie's glee  contagious. 
fair mcg's hyperkinetic music video background must  come  handy   editing. 
terrible  self-conscious silliness   first charlie's angels   overwhelmed    stifling smugness. 
best thankfully, mcg never not_permits  film  not_be not_crushed   not_own weight. 
very_bad loud  listless,  sequel plays like coming attractions   movie  never not_shows up. 
bad  theme   sequel  more:  over-the-top action,  puns,  bosley shtick,   gratuitous action  please  male audience...too bad  stuff doesn't not_include not_more entertainment. 
fair undeniably, charlie's angels: full throttle   enjoyably crazy ride--just make sure  leave  disbelief suspended   door. 
good  intrigue   plot  weak,   action makes   it. 
bad cameron, drew  lucy  still       sequel,  thankfully,  fun  still there. 
fair  movie actually feels  like  sequel   original television show   one  came  2 1/2 years ago. 
very_bad charlie's angels: full throttle  like eating  bowl  honeycomb drenched  red bull --  dizzying mouthful  unabashed silliness  leads   equally precipitous crash   buzz wears    film's first hour. 
very_bad despite  fact   group  gifted professionals created exactly  cinematic effects   after, it's hard  take great pleasure  what's  achieved. 
bad [the angels'] spunky charms   main -- nay,   -- reason  see  hyperactive action-adventure farce. 
bad     not_other movie not_has not_done:  not_transforms  tv show   cartoon.   not_was not_such  challenge. 
good mcg  made   wise decision  leave  attachment  reality completely   mind 
very_bad  action movie  loud, stupid  unbelievable    alienate proud fans  loud, stupid  unbelievable action movies. 
terrible watching full throttle  like  pummeled  two hours   feather duster. leaves  scars,    feel  pain. 
fair finds  groove  doesn't not_get    not_turns   rut. 
good full throttle   movie cut like  trailer --  doesn't everyone not_say  trailers not_are not_better   movies? 
fair    summer movie  dumb fun,   emphasis   words. 
bad full throttle simply turns   volume  asks  angels  take   clothes  often. 
terrible   picture represents,    real way,   death  cinema. 
bad   whole,  movie   irritating blend  little things  work  big things  don't. 
bad   first film still managed   fun  kooky,  one eventually grows tiresome. 
bad  wasn't not_much story   not_first installment, not_even not_less  time,  what's  doesn't not_make  lick  sense. 
bad  flight  hard-body fantasy served    healthy dose  self-mockery 
bad mcg   leading ladies captured something   bottle [in  first film],  `full throttle' feels like they're trying  force  something back in. 
terrible    not_merely one   not_worst films  not_recent memory   could well go   one   worst things ever conceived  human hands. 
bad  failure  full throttle   mcg   stars  mistaken   good time making  movie  making  good movie. 
fair it's  big mtv video,  it's one   good ones. 
bad    fun movie  peeks    45-minute mark. 
bad ... sorry, charlie,  crowded "angels" episode plays  slick  shrewd. 
very_good self-aware   silliness  ridiculously entertaining!perfect summer movie escapism. 
terrible charlie's angels: full throttle  merely  preposterous, maximized manipulation   original film's winning formula. 
bad  throwback   energetic sci-fi films  yesteryear.frantic  fun. 
bad  watchable futuristic prison flick.decent b-movie thrills. 
bad martin campbell's generally  underrated action director,     okay,  one   finer efforts 
terrible joffe seems well aware     story  not_worth not_telling ...  filmmaking not_is not_so not_hopelessly not_uninspired  not_hartnett's not_scottish accent not_is not_somehow not_not  not_most not_glaring flaw. 
terrible  one   film's many forgettable characters  eloquently puts it, "this stinks worse   oyster's fart." 
very_bad flailing  centuries,  lacks  meaningful connection   two timelines. 
bad suckers  romance likely won't complain,   josh hartnett time-travel epic  nuts. 
terrible it's  deadly  unintentionally funny (i hope)   practically defies description.mr.joffe  go back  film school  soon  possible. 
terrible  shamelessly derivative  preposterous would-be blockbuster  goofily fashions    sweeping romance, time-travel sci-fi tale,  gallant period piece   once. 
terrible charmless  boring, bears little relationship  hans christian andersen's fairy tale,     way not_be not_mistaken   way  not_satiate fans  frozen. 
bad there's  frenetic, eye-popping quality   visuals  forestalls  kind  emotional engagement disney  offer,     entertainment    here. 
very_bad enough sequels, please! 
bad  far  sequels  mediocre movies go,  one's okay. 
very_bad another forced  charmless sequel spawned   surprisingly fun flick. 
good doesn't not_have  not_narrative strength   not_first   trilogy  individual scenes  still brilliant   ingredient   perfect, cast, score, tone... 
very_good  fans pick  good,  bad,   ugly   stand-out,   really like  one best. 
good  tremendously good sequel,  top    tremendously good movie     - surely  best italian western   time   release. 
bad  violence  clint-itude  italian western. 
very_good  indulges   certain sexually-charged imagery lifted straight  film noir 
best  introducing  character  mortimer, leone  able  counterpoint eastwood's cold, amoral gunslinger   man    past   purpose. 
good another must-see italian speghetti western. 
good clint's spaghetti oater #2   stylistic, no-name moments. 
very_bad  fact   film  constructed  endorse  exercise  murderers,  emphasize killer bravado  generate glee  frantic manifestations  death is,   mind,  sharp indictment    so-called entertainment   day. 
bad  weak link   "dollars" trilogy,  still  good ride. 
very_bad clint eastwood,    spagetti western schtick  beginning  get old. 
good    gloriously greasy, sweaty, hairy, bloody  violent western.  delicious. 
good though it's   half-hour  long,    dollars   overall  much  exciting  involving film [than  original]. 
bad   not_good   not_third sequel  still  entertaining. 
good  delicious second helping  clint & sergio! 
very_good one excellent western. 
best underrated. 
best 90 minutes  iconic imagery,  deep questions   surprising amount  humor.  art   capital a,   doesn't not_mean not_it's not_not not_entertaining   not_same time,  not_only not_makes  artistry not_even not_greater. 
good symbolism-filled classic  tough sell  kids. 
best  seventh seal   film    end  time,   silence  man  god. 
very_good bergman's film   actual figure  death  one   funniest and, ultimately,  hopeful works. 
best   youth, perhaps  not_other film not_opened  eyes   not_wonderful possibilities  cinema not_as not_much   not_seventh seal. 
bad swedish cinema titan ingmar bergman's mopey/earthy 1957 breakthrough  seventh seal may  done     film  popularize  demonize  notion  world cinema   boutique   cultural intelligentsia. 
best perhaps  one film not_speaks not_more not_fully   not_human condition   not_seventh seal.[blu-ray] 
best  view   seemingly godless landscape   grip  plague  still bold  frightening. 
best still spiritually resonates today 
best  cinematic masterpiece  film fan  miss. 
best bergman's superbly shot wintry images, much like    silent film, print  indelibly   mind,   knight's search   god  never not_answers foreshadows  pessimism   director's not_later work. 
best guaranteed  thunder   big screen. 
best ingmar bergman's dark masterpiece effortlessly sees   revisionists   satirists;    radical work  art  reaches back  scripture,  cervantes   shakespeare  create  new dramatic idiom   own. 
best ingmar bergman's black  white masterpiece  seventh seal  matured like  great wine  50 years. 
best full  haunting, iconic images   touch  hopeful humanity,  seventh seal  cinema    artful,  philosophical meditation   meaning(lessness)   mortal coil. 
bad fear, peril  hoplessness soak every frame. 
best  grand, thought-provoking  highly enjoyable piece  cinematic history. 
best dark  beautiful. 
very_good  not_only not_highly not_impressive  thought-provoking, relevant  intensely moving   present, nervous, times. 
fair  manages  powerful images,   feels  bit  calculated  really get   skin. 
best haunting  beautiful. 
best essentially intellectual, yet emotionally stimulating, too,    tough --  rewarding --  screen challenge   moviegoer    face  year. 
best almost hypnotic   power, it's  film  washes away   parodying   received   years, emerging  fresh  startling today    nearly 50 years ago. 
best great existentialism  morbid humor.fantastic performances. 
best easily, one   greatest films ever made. 
best    uncompromising film, regarding good  evil    simplicity  faith   hero. 
best  gripping    entertaining   enlightening way. 
good packed  hot women,  ninja-like character  zombies, it's  kind  movie  15-year-old would make   limitless budget  little concern  ratings.good thing  knows   make  incredibly fun movie. 
good planet terror makes bad movies look good,  that's absolutely  compliment. 
bad  ugly conceptually    fun. 
good geysers  blood, insinuating camera angles   extremely playful editing style add   mayhem, keeping us gasping  horror  laughing   gleeful excesses  screen. 
best exciting, sexy, gory -   good way -  frequently laugh-out-loud funny, rodriguez's zombie exploitation flick    fun you'll    cinema  year. 
very_bad won't not_make  friends outside  b-movie aficionados,  even  might tire  laughing    cheapo gore  thrown around. 
bad mcgowan   suitably slinky presence   lead avenger   machine gun   leg; blood  pus regularly fill  screen  rodriguez lets rip  gleeful abandon. 
bad  watch     offbeat sense  humour. 
terrible  loving testament  exploitation horror cinema   moronic sop   certain generation  male film fans' obsession  breasts, guns  gore. 
bad following tarantino's death proof, rodriguez throws  hat   grindhouse ring  comes   clear winner.impossible   not_be not_charmed   not_gross-out not_effects, not_bad dialogue  amputee action. 
bad gloopy  outrageous,  schlock horror tribute  pure trash...   best possible sense. 
bad  bona fide trash pastiche. good it's bad, then?almost,   panache  playfulness machine-gun    shortcomings.dvd suppliers!    two films plus trailers  one now, please? 
very_bad aficionados  appreciate  po-faced wordplay  self-consciously gnarled-up aesthetic (missing reels, bad syncing, etc)  much   fleshy centrepieces  gross-out grace notes.others  struggle  find much appeal. 
bad     grindhouse film  suffers    presented solo, it's still   fun.watch  beer  hand  tongue  cheek  optimal effect. 
terrible  somebody chewed  head off, would   least forget  mess? 
good  spirit  one  pure entertainment,   commentary  old grindhouse movies  lovingly satirical. 
best  gruesome homage  every awful zombie flick ever made   guaranteed treat  fans   trashy genre   bygone era. 
good fast-paced, freakishly gory,  boasting   unexpected surprises, planet terror  one   best horror movies i've seen  years. 
bad hellbent   innocuous, high-spirited fun,    comes   shrill  shallow  dimwitted. 
terrible  don't not_think  not_negative reaction not_is  case   parent not_forgetting  sort  not_mindless entertainment    not_enjoyed   child; not_rather  turtle fights not_are not_more not_depressing  not_joyful. 
bad  plot,  primitive   is, still isn't not_very not_clear;  not_never not_acquires  spontaneity   force   true "story"  seems  exist mainly   pretext   familiar ninja banter  beloved   cult,   "cowabunga, dudes,"   forth 
good one finds     unabashed enjoyment  color  movement,  spectacular athletics  outrageous stunts,  animates  hong kong action cinema   whole  makes   superbly entertaining. 
very_bad  sequel  less abrasive   predecessor   considerably less successful   box office. 
very_bad   new film  considerably less imaginative   average punch-and-judy show,  is, nevertheless,  step   last year's turtle-fest. 
very_bad  plot  turtles ii hinges  toxic waste   turns     pretty accurate description   film. 
terrible  turtles return   underwhelming sequel  generally fares   well   predecessor... 
bad   one   rare sequels  actually lives  quite nicely   original. 
fair clever  rather mechanical. 
bad  lacks  darkness  subtlty  makes th first film  good,   adult,   simplified plot  gags  appeal    tens. 
very_bad  sequel plays things  safe 
terrible  one   oozed       got   theaters. 
terrible  losers 
bad  muppets look mighty fake,  vanilla ice  better  cool  ice,  check  wrestler kevin nash  super shredder. 
very_bad  not_only not_insulting   intelligence,  also harmful  children  watch. 
terrible dear god, why? 
bad even  fun   original! 
very_bad   vanilla ice cameo   highlight, imagine   rest   film  like 
bad  you're  kid, you're going  see it. you're  parent  may   choice. 
terrible today's kids  learning   turtles   world   sinkhole  radioactive waste,  it's  reassuring  huddle together  sewers  take  chances competing  street level,   individuality  dangerous.cowabunga. 
bad  production values  wonderful (due  large part   work  animatronic puppeteers  jim henson's creature shop)   script  quick  funny. 
good  delirious experience covers  bases  makes  least  cursory stab     misses. 
good werewolf thriller set  french revolution. 
best  17th century french costume drama  everybody  kung-fu fighting -   highly watchable results! 
good guaranteed  make  howl   moon   way out. 
best  stylish, smart, edgy, exciting  involving trek though familiar folklore, often better   masses   told  even  appealing  repeat viewings. 
good  film   wonderful style   sense  movement  barely slows    two   half hours. 
good 'magnifica oportunidad para poder apreciar otro tipo de cine de accion que  provenga de not_hollywood, donde la calidad esta not_peleada not_con la taquilla y la not_maquinaria generadora de dolares.' 
good  delightfully eclectic piece  filmmaking. 
terrible   brotherhood   wolf   reason  being,  may    prove   french  make movies  silly, blood-soaked  overblown   americans. 
bad it's  best darned french werewolf kung-fu movie i've ever seen.that's  not_saying much. 
best blends  many genres   easily described,  whatever  is, it's awesome! 
good  damnedest thing i've seen since  siegfried  roy 3-d imax movie. 
fair  big, sprawling adventure yarn that's  lot  like  hollywood film   european film ... 
fair  short, it's  big mess. mean    best possible way. 
good thoroughly engrossing,  high-rent guilty pleasure whose subtitles  little  obscure  basic investment   thrills  sex  violence 
fair plenty  swash-buckling, ass-kicking, beast-taming  bone-crunching  everyone! 
fair it's   thrilling piece  nonsense, it's little wonder it's already one    successful french films ever. 
good exhilirating viewing,  least   feet  flying   fangs  baring. 
fair one    wildly  audaciously unpredictable movies  ages. 
fair   visceral cinema   devilish wit   glossy sheen. 
good utterly preposterous   full  enthusiasm  flashy style  it's entertaining anyway. 
very_bad suffers   shotgun approach   severe identity crisis. 
good proof positive  hollywood doesn't not_own not_exclusive rights   not_"enjoyable b-movie". 
very_bad  new take  horror     bloody same. 
bad  deeply ambitious picture, one    expensive  original  come   france  many years. 
fair imagine john woo directing  lush french period horror film  fight choreography   matrix's woo-ping yuen,  you'll   pretty good idea   expect  wolf. 
fair brotherhood  set  18th century france,   kicks  butt   patriot 
good daring   approach  successful   result -- assuming  result   provide pure entertainment   viewer. 
bad  director christophe gans  writer stephane cabel   content  simply make  18th century-set chopsocky creature feature,   would   fine. 
good check  brains   popcorn stand, ignore    florid, subtitled dialogue --  sit back  enjoy  genre-bending wild ride. 
terrible  mad agglomeration  styles  traditions  ultimately results  nothing  much   mad agglomeration  styles  traditions. 
terrible gans appears    threshold  pain   not_comes   eardrums. 
terrible gans splices genres without shame  makes  grand effort  proving   french  make big, boneheaded, mass-market action flicks, too. 
very_good gourmet brie   baguette -- empty calories,  certainly  guilty pleasure,    delicious diversion. 
good  would  lying     not_admit   not_is not_all,   not_absurd  overheated way, entertaining. 
good  cross-cultural hoot   one  not_take not_too seriously. 
good  picture   daring attention-span deficit   epic silliness    awesomely entertaining. 
terrible brutal.ugly.predictable.boring.stereotypical.comical.violent.lethargic. 
fair despite  laughable elements,  film's eerie ambience continually bolsters  integrity... 
very_bad  beast,  looks like  papier-mache dinosaur, jumps around like  cheap monster   bad 1950's sci-fi flick. 
good gans's gallic super-production   outrageously trashy it's impossible   like. 
very_good imagine  it'd  like  john woo   french guy obsessed  lautrecian brothels. 
very_bad  result  leave serious cinephiles cold  bore   search  lurid cheap thrills. 
good  combatants  pre-revolutionary france could  taught bruce lee  jackie chan  lesson. 
fair de cualquier modo, y pese  su duracion, la pelicula es pasajera, suficientemente buena, y tiene elementos que pueden disfrutarse... 
fair one  spielberg's  difficult "problem" films. 
best   spielberg's way  showing   warriors  ordinary men -- men who,   survived, became  grandfathers  great-grandfathers who,  days, pass largely unnoticed  life. 
good spielberg's latest masterwork, pairing america's director  '90s everyman tom hanks, makes  natural companion piece   similarly disturbing schindler's list. 
good spielberg's typically overindulgent sensibilities mute  impact   film's  overtly captivating moments. 
good ultimately,  lacks  resonance   classics   quiet   western front,    still well-meaning, strongly acted  slickly mounted,  ranks among  director's  best films. 
best    expect  level  performance  narrative competence   spielberg film.  makes saving private ryan  watershed   emotional maturity. 
good technically,  may   best-made war movie yet,  dramatically,  barely delivers. 
best  cast functions   effective  believable unit. hanks gives  strong, increasingly solemn performance   mysterious leader. 
best anyone  would like  know  superb filmmaking    need look  not_further   overpowering movie. 
best  great hollywood battle films  told us repeatedly  war  hell.saving private ryan,    other,   one  shows it. 
good thanks  hanks,  spielberg's technical finesse,  develops   powerful  potent portrayal  men  war,   opening 20 minutes  worth  price  entry alone. 
good bloody, tragic war epic doesn't not_hold back. 
best  deserved   honors  received, looks  sounds great  blu-ray,  safely remains among  best war movies   time. 
best saving private ryan set  new benchmark  realism  wwii films,  defined war movies   generation. film  scope  vision rarely not_experienced,  not_award-winning cinematography  sound editing helped convey  blood-chilling images 
best  personally  never not_fought   war    would go    limb  say   first twenty minutes   film may    realistic war scene   seen. 
bad it's forty minutes  steely violence  two hours  cliche-ridden flab. 
very_good saving private ryan   incredible movie,  near-masterpiece. 
fair  opening 30 minutes   devastating  much   follows ends  feeling anticlimactic.good,  overrated. 
best neither not_wholly not_condemning war,  spouting patriotism, spielberg shows us  price  pay. 
best uncompromising, powerful war movie    not_pull  punches.pefectly balances  inhumanity  war   humanity   protagonists.devastating  essential viewing. 
very_good it's spielberg   best, although  movie doesn't not_match  not_primal thrills  jaws   overwhelming excellence  schindler's list. 
fair even  music score  john williams, one    important ingredients  spielberg's magic formula,  hardly not_memorable. acting,    hand,   good. 
best  movie's greatest strength lies  phenomenal performances  reach   leads right    smallest supporting roles... 
good  platoon   unlikely combination  heroes, cowards  crusaders. 
best  film   world war ii  platoon   deer hunter   vietnam. takes  there. 
very_good saving private ryan  far  flawless,  it's  important movie. shows  america   capable of,   threat  freedom  justice  met  resolve  bravery,    great victory came  great cost. 
best   movies strike  delicate balance  private ryan maintains  harsh reality  higher purpose. 
bad  combat scenes alone make   must-see,   sometimes wished  could fast-forward   rest. 
good  greatest steven spielberg movie since  last great one?sure. 
good el desembarco en normandia es un evento famoso de la historia, pero nunca habia sido fotografiado en esta forma. 
best    important film  deconstructs war machines  separate, frightened men    likely was. 
very_good  message   never not_be not_spoken not_too not_often,    long. 
best  complete visual  aural technical mastery, spielberg  kaminski thrust us face-first   fighting,  never not_let us not_back   two hours  forty minutes. 
best saving private ryan may    mature war film ever made. 
best     willing  brave  movie's shocking  unforgettable images, saving private ryan offers  singular motion picture experience. 
best  powerful experience. 
best despite nearly six decades  filmmakers trying  come  grips  [world war ii, saving private ryan] feels like  first truly honest attempt  deal   horrors  combat --   terrible responsibility shared   survivors. 
very_good saving private ryan  one    brilliant pieces  film ever created. don't not_think i'll not_ever not_be not_able  not_watch  again. 
very_good  performances   superb. 
best   riveting combat drama played    d-day backdrop, saving private ryan   masterpiece  world war ii heroism. 
best   intense modern war movie ever made. 
best  private ryan  object   put    place  not_sane person would not_choose  go.   does. 
best  standard   raised. 
best  compelling, intimate  brutally realistic  account  men  war  you've ever seen. 
best  experience  left  shaken  deeply moved. 
best  experience sometimes hard  endure    not_be not_missed. 
best  again, steven spielberg proves    constructer  movie images, he's unbeatable. 
best  stunning piece  work  aims  hits  audience square   gut. 
best spielberg  done  said  lot   war   film    film  history ever has. 
good  bitter, bloody masterpiece  adrenalized emotions  hyper-realized images. 
best spielberg opens  flashback   half-hour set piece brilliant enough  climax   masterpiece. 
very_good spielberg  obviously poured  heart   movie. 
good certain   one   year's  popular  talked-about movies. 
very_good ...features  strongest character interactions   spielberg work post-jaws 
best launches  climaxes  two   greatest extended battle sequences ever put  film. 
good  good movie, but, like amistad,    problems. 
good    battle scenes,  burn   mind  days afterwards,  distinguish  film. 
best  war film that, entirely aware   genre's conventions, transcends    transcends  simplistic moralities  inform  predecessors,  take  high, morally haunting ground. 
good absolutely genuine, graphic, testament   actual horrors  war. 
best una de las experiencias cinematograficas mejor logradas y mas impactantes de muchos, muchos anos 
best  word  springs  mind  'intense',     understating insult. 
best saving private ryan   brilliant, savage piece  filmmaking,  soaring paean   courage  man --  individual   family. 
very_good  honesty  realism     scenes   film may forever change  war film. 
best ralph waldo emerson  said  'war educates  senses,'   statement  never not_been not_truer   not_applied  not_steven not_spielberg's not_saving not_private ryan. 
fair  would  quite impossible  claim    filmmaker's love   subject isn't not_apparent throughout every not_lovingly-crafted frame. 
good  screenplay  flashes  real wit,  perlman  perfect   title role. 
bad somewhat entertaining,   scary  many. 
good hellboy  kicks butt  falls  love,   adventure   thrilling, funny  touching. 
good  strong anti-superhero movie  turns  genre sideways. 
good ron perlman--the lon chaney   time--plays hellboy  grit, humor,   depth  feeling which, barely, grounds  movie. 
bad  say  devil gets   best tunes and,   strength   latest comicbook adaptation,  gets   good one-liners, too. 
good perlman,  age 53, strides  like  hungry young actor itching  prove something,   22 years  experience lending  charisma  confidence. 
good  expertly played  perlman, even  tons  make-up  prostheteics,  hero   good 'monster' whose origin haunts    bone. 
good stylish sci-fi director guillermo del toro brings mike mignola's stone-fisted, horny (literally!) cult comic book hero  life   wry, glossy adventure. 
good  experience  can't miss. 
bad ...  dull, derivative, poorly plotted movie.hellboy's enemies  interesting  first,   wear   welcome quickly. 
bad  trouble  computer graphics  films  days    computer doesn't not_have half  imagination   human. 
good  briefly entertaining  forgettable adventure. 
bad  hasn't got  breakout potential  less eccentric comic book heroes,  fans  thank  dark squid gods  del toro's admirable loyalty   source material. 
good extremely enjoyable comic-book romp -- impressively directed   witty, imaginative script   terrific central performance  perlman. 
fair  good-looking superhero adventure tackles   life's big questions --    nature  evil,  genes  influential   environment,   would win   fight   shaven-horned demon   giant hellborn squid. 
good  works big time. 
bad  richly imaginative comicbook world  unveiled  hellboy.   story   strong. 
good 'es un buen trabajo para del toro pero todavia muy alejado de lo que nos tiene acostumbrados.recomendada especialmente para fans del comic.' 
very_bad parts  hellboy  enjoyable enough,  guess,  there's way, way  much  potentially enjoy. 
good buena fotografia, excelente maquillaje, llamativos efectos y un guion inteligente para saber que  es un producto serio, sino una historieta not_llevada  la pantalla. 
bad hellboy  sort   denis leary catholic: snarls  lot, tromps around   grungy coat,  chomps  tobacco products continuously. 
bad prende  atencao  espectador gracas aos seus interessantes personagens e ao rico universo  not_qual estes vivem. 
bad  comic book movies may   new fad, i'm hoping   trend  quickly end  tenure  terrorizing  cinematic landscape. 
bad  grim humor  ironically enjoyable  makes  film worth seeing. neither del toro  mignola knows  hellboy  be. 
bad dynamic  disposition,  ineffectually conveyed. 
good depths  character draw us   make  film much    exercise  eye-poppingly inventive design, make-up, effects  action. 
good hellboy  strike  chaotic chord  audiences  appreciate  dark  stylish comic book narratives  mysteriously inviting  highly spirited 
bad perlman plays  adult hellboy  perfection: part blustery, stogie-chomping tough guy   mean leather duster,  part angsty teenager, sick  tired   confined   bprd lest  appearance incite  riot among  general populace. 
bad  think it's worth checking    big screen  you're even slightly interested. think seeing    audience may help. 
good overall, hellboy   hot time   old town,  great comic book movie writ large. 
bad although perlman's presence provides  heart  soul  hellboy,  film's fire dies   moment  disappears  sight 
good ...reminiscent    league  extraordinary gentleman,    better story,  men  black,  less adorable. 
fair sly humor, restrained violence/language,   terrific --   crimson -- ron perlman position hellboy   cut   average mutants vs. nazis flick. 
good  you're planning  take  comic book   big screen, guillermo del toro   man  want behind  camera. 
very_good perlman invests    genuine emotions --  good  bad --   never   not_second doubt  plausibility   character    makes  choices  does. 
bad  works basically   ron perlman. 
good master director guillermo del toro artistically glues  fanciful bits   celluloid canvas creating  visual feast   imagination!read on-> 
good finally,    excellent fresh treatment   comic book hero. 
bad  great concept burdened   unwieldy back story... 
fair  doesn't not_leave  "is  it?"aftertaste  cursed daredevil,   definitely feels like something we've seen  ... many, many times before. 
fair  would    easy  play hellboy  caricature,  [ron] perlman provides  character heart, soul,   richness  life. 
bad  movie isn't not_original not_enough, not_exciting not_enough,  humorous enough  sustain interest, let alone spawn  expected sequel  two. 
good ...wickedly funny  action packed... 
fair ok,  cgi stuff  getting better.  still looks like cgi stuff. 
very_good  good  comic book flick  i've seen  years. 
fair ...un heureux melange de bande dessinee inventive et de monstres 'lovecraftiens'... 
fair combining cg  matte paintings, models  animatronics, writer/director guillermo del toro fosters  fun  ingenuity  fuel  often-confusing horror fantasy. 
very_good succeeds   supernatural special-effects free-for-all,  no-holds-barred monster throwdown  even  love story. 
bad writer/director guillermo del toro puts  much effort  image   not_enough  not_background. 
good thanks   singular vision  director guillermo del toro  mike mignola's gloriously dark source material, hellboy   wicked trip   fantastic. 
very_good [hellboy's] actions  believable,  issues  sympathetic,   humor  genuinely funny. 
good  world created  hellboy seems  reveal something clever  every turn...i hope  there's  sequel. 
fair   pro's  con's tallied, hellboy stands   durable popcorn entertainment  definite potential  become  franchise. 
good i've seen bad superhero movies before.    not_bad superhero movie.enjoy. 
good  wonderfully pulpy thrill ride full  awesome computer-generated  make-up effects. 
good  film hits  stride    moments  del toro forgets   silly hocus-pocus apocalypse  lets  heroes interact  grow. 
good somehow del toro gives  movie unexpected rhythm  spirit; don't not_be not_surprised   not_get not_caught    weirdly not_affecting tale... 
fair  superhero character would seem  confirm  oft held view    molded   environment. 
bad [hellboy]  gloomily gorgeous,   tone careens recklessly  light comedy  dark portentousness   character relationships suffer. 
good easily   adept comic book adaptation since ghost world. 
good [del toro] doesn't not_quite not_knock     park like x2  spider-man,  that's     not_weak swing. 
good   don't not_normally not_go  films   not_lead characters not_look like not_giant pez not_dispensers,  not_slogging fights  hellboy may not_seem like not_purgatory. there's enough going     big action sequences  save  movie  mediocrity. 
bad it's  movie  people (the guy kind)  can't stop turning  pages  comic books,  want life   serialized. 
bad hellboy    best   first half.that's   get  watch   action. director guillermo del toro ultimately allows  film  run   steam. 
fair fast, funny,  flippant. 
very_bad   character  hellboy  entertaining,  film    appears  largely  exploitative jumble. 
good  don't not_know  hellboy not_has not_had  beauty   beast relationship   comic-book life,    did,  filmmakers  right    casting ron perlman. 
good silly stuff,   sure,  perlman   spectacular   holds  together. 
bad  film  comic book fanatics, children  fantasy fans,  it's hardly  not_heavenly experience    not_prefer not_actual literature. 
fair wickedly good! 
good despite  shallow feel, hellboy still succeeds   piece  relentless pop entertainment. 
very_good   identified   freakish misfits   x-men, you'll love hellboy  friends.   helluva lot x-ier. 
fair surprisingly enjoyable. 
good del toro's wittiest,  visually diverse feature  date. 
bad guillermo del toro's above-average  not-quite-spectacular adaptation  hellboy sticks   expectation-flipping recipe  retains  comic's cheeky, po-mo spirit. 
good far      endorse yet another franchise,  thanks  del toro   smart script, hellboy   entertaining   long  see   heck  gang  raise. 
good  constant winking   audience  get  little tiresome,     part,  film   fun  thrilling action piece. 
very_good del toro clearly knows exactly  he's doing.  big budget  hellboy,   given  tools    well, along   freedom    right. 
very_good hellboy  one   rare movies that's  not_only not_based   not_comic book,  also feels like  comic book.it's vibrating  energy,    sense  zeal  joy   making. 
fair he's finally figured       big budget ... yet del toro still hasn't figured   basic storytelling tenets. 
good  action movie   brain,  heart,  nerve. 
fair comic fans  enjoy  movie,      passing interest won't not_be not_as not_enthralled. 
bad essentially, hellboy  another wwf smackdown movie. 
good perlman,   become  modern-day lon chaney   variety  monsters  weird characters   played,   best role... 
good  damned good time. 
fair purists may  disgruntled  parts   story,  they'll agree  hellboy captures  essence   big, lovable lug  attitude  spare. 
fair filled  even doses  action, humor  multi-dimensional characters  heart, hellboy  everything  comic book movie  be. 
fair making  apologies   source material, director guillermo del toro not_lets  picture gorge  power bars  pop energy, not_sugared  sprinkles  playful humour. 
bad  enjoyed  first 90 minutes   ready  give   recommend,   last 30 minutes sent  movie straight  hell  me. 
good [f]eels like  genre classic  much   running time,   tails  sharply   final third. 
bad portions   movie capture  spirit   clever source material, yet  eventually becomes another generic action flick bogged    weight   cgi effects. 
very_good  heroes need  cape.hellboy needs  hug. 
very_good hell, yeah. 
very_good  movie   astoundingly colorful  exceedingly entertaining showcase  demonic superheroes vs. slimy monsters. 
good ron perlman  almost frighteningly perfect. 
bad  comic book you've never not_heard  not_is not_brought   not_big screen not_gleaming  enthusiasm, not_even   script could not_have not_used not_more polish. 
bad hellboy   magnificent looking  comic book film  i've ever seen,   increased sense  boredom detached   midway through. 
good hellboy   amazing soul  sense  drama  exceeds   get   comic book movies. 
bad  fiery action picture destined  please fans   comics-turned-adventure flicks   x-men. rest  us  find  left    cold. 
fair hellboy    engaging comic-book movie character  emerge  years,   complex personality  perfectly personified  ron perlman,   prosthetic assist. 
bad though there's nothing particularly new   hellboy narrative, it's easy   captivated  del toro's style   film's overall panache. 
good  separates hellboy   run-of-the-mill comic book movie is, ironically,   feels like it's  real people. 
good hellboy   fire  scares  laughs  del toro's visionary dazzle. 
fair perlman   best casting   history  super-hero films. 
bad hellboy  character   great deal  interesting  hellboy  movie. 
fair guillermo del toro lets loose   vaudevillian rambunctiousness  makes  adaptation   hellboy comic book series daffy, loose  lovable. 
fair  you're  hellboy fan,  film   must-see. others, don't bother. 
good   successful transformation  pulp page  big screen since tim burton's batman  1989. 
good faithful   pulp roots  lacking  cumbersome self-seriousness  many  comic-book adaptation, hellboy is, well, hellacious good fun. 
fair visually attractive,   not_much else. 
good  fully formed, funny, smart  briskly entertaining horror show. 
very_good  welcome change  pace   senseless sensibilities   hollywood comic-book spectacles. 
bad  movie feels  odds  itself, embracing  comics' idiosyncratic creations without  idiosyncratic worldview. 
fair  fun monster movie. 
fair  promise    premise.next time (and  hellboy makes millions,     next time), someone    make good  it. 
good despite several drawbacks, hellboy nevertheless succeeds  entertaining. 
fair (perlman's) rumbling, ironic lilt  cynical cigar-chomping give charismatic aplomb   supernatural superhero... 
good one part fierce, one part vulnerable: like  director, like  heroes. 
bad del toro's focus   mood   effects unfortunately causes  characters  suffer 
very_good ron perlman  hellboy might   best casting ever   superhero...he's cooler   movie is. 
good i've never not_laid  eye  not_mignola's comic,   know  good del toro film   see it. 
bad  long, violent, cigar commercial that's  hellboy comic book fans only. 
bad   weren't   sag   story's not_pacing not_halfway   not_threatens  not_have  not_whole thing not_implode   itself,  would not_be  not_perfect flight  fancy. 
terrible  somnolent international crime thriller.completely run-of-the-mill  executed  zero energy. 
very_bad one   silliest hostage thrillers you're ever likely  see patrick stewart vamp  way through. 
terrible  title could  not_be  not_more not_ironic--the people behind  film not_don't not_have  not_single mind  them, not_let not_alone one  master. 
very_good  may  not_have  not_visual panache   not_first two films,   makes      thrilling series  events  set us  nicely   final film   franchise. 
terrible  didn't not_go not_full hobbit  us,  [mockingjay]    one film. 
bad  feels like lionsgate  killing time rather  driving forward,  hopefully  long-term success   franchise isn't not_harmed   not_short-term money grab. 
fair  hunger games: mockingjay    long, slow teaser  next year's grand finale, mockingjay - part 2. 
fair  jennifer lawrence   co-stars  prop    essentially half  epic   us say "more please"  testament   talents    director francis lawrence 
good delivers  decent preview   big finish coming   final chapter. 
very_bad  adaptation   book   teenage girl navigating  seas   rising estral tides 
good  shares  structural similarities   penultimate franchise films ... [and]  necessity,  leave  less  satisfied   credits roll. 
bad  half-a-novel adaptation bides  time and,   so, diminishes  heroine. 
bad  solid lead-up   finale. 
good  far  detached setups go,    movie  effectively rouses  suspicions  something  dogged interest. 
best   arguably  best installment   franchise   love triangle  put   back burner  favor  deeper themes. 
fair it's  prologue without  epilogue,  introduction without  conclusion, 120 minutes  setup without  proper climax.   words, it's  drag. 
fair  whole lot  set-up    imagine   payoff  part 2,  doesn't not_necessarily not_make   not_easier  not_slog 
good  transforming katniss  victim/champion  icon  expanding  stakes  personal survival  political revolution,  third film sacrifices    metaphorical power   teen-centric predecessors... 
bad better   first,  not_as not_good   second. 
fair  much   one feels disposable   grand scheme  things. 
bad  film's commitment  market concerns  storytelling ones  vividly obvious throughout    aimless, airless minutes. 
good  sequel-split rests   time-tested theory  there's money   raked   extending  life  characters   us   first arrow. 
very_bad every  often there's  sign   old katniss -  hint  anger,  moment  resolve -  mostly  spends  movie    bad case   blahs. 
fair  good news   mockingjay 1  better   predecessors. bad news    would,  feel certain,    incomprehensible  anyone  hadn't not_seen  not_films. 
fair mockingjay     powerful   introduces  possibility that's daring   ya franchise  would  almost unimaginable   superhero one. 
good   excitable world  dystopian fantasy,  series remains  best   bunch. 
very_bad  film  dour  lumbering,    handful  rousing scenes  justify  blatantly financial choice  split  novel  two films. 
good top-notch casting   well-paced slow burn make "the hunger games: mockingjay part one"  best film   franchise yet...and leave us   perfect opportunity    minds blown next year. 
very_good  exciting expertly paced build-up      incredible conclusion next year. 
good  transitional time   life   leader-in-the-making played beautifully  jennifer lawrence. 
terrible  uneventful installment basically treads water  functioning   setup   upcoming dramatic conclusion 
bad weak source material split  two films   not_creative advantage not_only not_results   not_disappointing not_artistic decision not_ruled  not_financial greed. film anti-climatically makes us wait  leaves us asking: "for what?" 
terrible  ridiculous, bloated, stumbling baron harkonnen   movie; depressing, dull  flatulent  wasted angst. don't not_got  bounce. 
bad it's  elaborate game  hurry-up-and-wait. it's   shameless example yet  splitting  final book   hugely popular series  two film adaptations. 
good    blame   existence   hunger games: mockingjay -- part 1  han solo  harry potter? 
very_bad dark   often tedious. 
bad  penultimate episode   franchise feels like  mighty inhale  precedes  noisy, explosive sneeze. must wait another year  release. 
good  spiky media satire   making  marketing   revolution   definitely   televised. 
good remains entertaining,  large part   lawrence,   decision  split  final chapter  two   mistake. 
very_bad besides  padded  scenes  go   long  drive home   story beat that's already  established, mockingjay - part 1   plain dull.there's  one major plot revelation   entire movie,  it's obvious   outset. 
good   honest, mockingjay part 1  probably  weakest   three  far,      bad   gets,   still something   triumph. 
good melancholy, violent sequel sets stage  waging war. 
bad  like catching fire,  hunger games: mockingjay part   one long  boring journey leading  one surprising moment  isn't not_worth  two hours  not_takes  not_get   destination. 
fair  solid entry   series,  lays  intriguing foundation  part 2,  mockingjay - part 1  rarely  not_entertaining  rewarding   predecessors. 
very_good  mockingjay - part i,  series becomes  clever commentary   genre  helped cement. 
bad there's dramatic tension,  good deal  emotion,  one heck   setup   next movie. frequently  warm-up seems like it's huffing  puffing without generating  lot  real heat. 
good may  not_work   not_stand-alone level,   you've become invested   series, it's  important, thoughtful bridge    already happened    yet  come. 
best mockingjay succeeds   book failed 
good lawrence's performance roils  stress  fear,      first two films,  director francis lawrence stays  her,  close,  start  finish, visually mirroring  script's examination  katniss's cult  personality. 
bad dour, dreary, disappointing installment, milking every last dime    franchise's devoted following. 
fair jennifer lawrence's charisma    sly excellence   supporting cast keep "the hunger games: mockingjay, part 1" aloft. 
very_bad  not_even  not_ferociously not_talented jennifer lawrence, whose not_greatest skill not_is not_breathing life  not_lifeless material,  not_work  magic here. 
good  four-part franchise, based   suzanne collins novels, turns  dark   strikingly bold third film,    makes    perspective  recount  parable  normal people rising   oppression. 
bad it's   snooze not_worthy   not_first part  "harry potter's" finale,  that's   good news   mockingjay part one. 
very_bad ...a shameless cash-grab designed  extend  life   profitable series. 
good 'mockingjay, part 1"   half awesome     half  movie.suzanne collins' final book   trilogy   segmented  two films, massacring  momentum  previous films  delicately built. 
fair  vast majority  credit  'the hunger games' franchise  go   cast,   importantly  jennifer lawrence, without   sucker would surely crash  burn. 
fair  end result   serving  dystopian-pop entertainment lifted   middling mark   humanity supplied   cast. 
good mockingjay   far  bleakest   movies  far.yet  first part   last book   suzanne collins series may also    potent. 
good mockingjay - part 1   big enough   story that, even   two-parter,  film feels substantial  justifiably halved.there's simply  much  digest    pieces  put  place   real games  set  begin. 
very_bad  book's critics say   weakest   three novels.true  not,  ultra slow mockingjay - part 1  part one   story  definitely doesn't warrant two parts. 
fair katniss proves   handle  action   spills    arena.binge viewing  encouraged... 
good    "empire strikes back"   series,   heroes constantly  defense - running, hiding, planning, hoping. 
fair   filler  every way   look  it.good filler,  still filler. 
very_bad mockingjay part 1   hideously boring, bleak film.they've taken thirty minutes  plot,  stretched   like taffy   insufferable two hours. 
good  transitional effort's teething problems aside, it's crammed  well-drawn characters  intelligent ideas, meaning  franchise remains  robust  rule-breaking   idiosyncratic protagonist. 
bad  effect   many oscar-calibre actors speaking  generic dialogue  like watching pro ballplayers play t-ball. 
good  mockingjay - part 1  quieter  less flashy   predecessors,  doesn't not_make  not_less satisfying. 
fair captivating   drama  allegory,  may even one-up  previous two entries  terms   force    emotional complexity. 
very_bad  greedy money grab  four movies rather  three   epicenter   film's problems. 
very_good although jennifer lawrence hasn't earned  oscar   performances  katniss everdeen,  one  not_mock  not_'hunger games' role. 
bad  seems  one  elaborate preparation   last episode    think   fans   conned,   certain extent,   episode   split  two. 
fair  strength   third manifestation   hunger games    cast    screenplay. 
good  third episode   teen franchise  darker, deeper  braver. 
very_bad  played  hutcherson, [peeta]    charisma   least interesting member   yale crew team.three movies in, [his bond  katniss appears]  desperately theoretical  ever. 
good    messianic rebel leader katniss everdeen  found  footing,  hit "hunger games" film series  become  assured   latest installment. 
good    grim  pg-13  get;  darkness  comparable     empire strikes back. 
fair it's solid, though it's  least inspired   three films  date, existing primarily   bridge   second film   finale. 
very_good skips  exhilarating games   first two films  matures   thought-provoking blockbuster   distances  franchise   would-be ya competition. 
bad  girl  fire  gone   smoke. 
bad  hunger games  declining  power,   not_as not_steeply   thought,   weird, operatic nightmare still inhabits  screen  confidence. 
fair   worth sitting   movie knowing full well  almost everything exciting  engaging   saved   finale?  answer   qualified,  many reservations, "yes." 
good it's  well-executed, occasionally daring exploration  war, propaganda,  guilt that's easy  watch,  occasionally difficult  stomach. 
good ok, there's less action  games  time,  what's   prime.  acting  aces. 
fair   almost hear  revolution's resounding rallying cry: 'hurry   wait!' 
bad  it's  talky  less satisfying   predecessor,  propulsive  hunger games: catching fire - largely   conclusion won't not_come  not_next year  part 2 - not_it's not_still  not_sporadically not_involving adventure. 
bad katniss  little    react   actions  others, though   get  blow stuff    bow  enjoy  literal save  cat moment. 
fair  makes  lumpy storytelling  never not_quite not_hits  stride. 
bad  characters,  fresh  immediate creations, move like solemn chess pieces across  screen. scene,  tight  energized, feels sluggish  protracted. crisp dialogue,  flabby  perfunctory, fails  propel  narrative along. 
bad audiences   long year  wait  part 2. would   not_have not_been not_better  not_leave  not_breathless  not_heaving  sigh? 
fair there's enough    least keep fans   series involved  eagerly awaiting  grand finale. 
fair there's plenty  foreshadowing     come   story doesn't not_so not_much not_come   end not_as not_have  intermission. 
fair  politically-driven   predecessors,  feature manages  keep  story's momentum going  giving  attention   supporting characters. 
bad jennifer lawrence holds everything together, ensuring   sheer presence    willing  stick     bitter end even   feels  everything    holding position waiting  take off. 
good although  doesn't not_make  lick  sense   not_stand-alone story, "mockingjay - part 1" not_is  not_first "hunger games" movie  meat   bones. 
bad although  great performances  promise  what's  come help offset  listless pacing  general needlessness  splitting  final book  two movies,  whole thing feels like one giant tease  "part 2." 
bad  dark-and-dour installment suffers  saga sag,    effort   hollywood studios  stretch  stirring girl power series   monster fan-base beyond reasonable limits   sake  lucre. 
good  second-to-last movie pitfalls strike,   series  earned enough good faith  make part 1 essential viewing. 
fair   first two terrific installments,  newest edition  "the hunger games" left  hungry, like  feast that's stunningly prepared  flavorless  non-nutritious. 
good mockingjay - part 1   dingy  dark  blade runner,    fascinating. not_more party dresses not_catching fire. not_more fantasy games.   place not_is  war tableau  not_seems not_realistic, not_even   not_is  not_futuristic fantasy film. 
good although unmistakeably laying  groundwork   finale,   -   series ostensibly aimed  adolescent girls -  genuine tension  bona fide thrills  iron man, thor  captain america rolled  one. 
fair  often  not, lawrence stands  jaw slack  brow scrunched, staring ahead   murky future, one  won't not_be not_resolved until, oh,   time not_next year. 
very_bad   not_real beginning   not_real ending,  not_unsatisfying not_mockingjay part 1 not_is not_essentially  middle -- one not_big, not_stretched out, not_watered-down not_second act. 
fair  leave  well-acted, impeccably designed movie   entered it: still waiting. 
bad mockingjay may lack  action  excitement   previous two movies,   makes     greater emotional  thematic resonance. 
fair  mockingjay maintains   high level  evolving   futuristic war film   straight-up political thriller   incredible achievement, even   comes   expense   action   come  expect. 
good diving back   dystopian world  panem   arrow-firing heroine katniss everdeen continues    heady  exhilarating experience. 
good  revolution isn't not_just not_televised   not_latest hunger games not_instalment; not_it's not_subdivided. 
bad  film ultimately rests  lawrence,  though  never not_disappoints,  not_single actress -- not_even one  not_lovely  lovable   -- cannot save  blockbuster film. 
best complexo, inteligente e tristemente contemporaneo. 
bad mockingjay - part 1  get  mid-film lift  katniss  gale go   snow's air force    bows  arrows;  scene  ridiculous,   works.  rest   muddy, underlit slog,  movie  searches  vain    pulse. 
bad table setting   meal  won't not_be not_served  not_next november. 
fair it's  joyless, surpassingly dour enterprise,  one  fulfills  mission  katniss's  eagle-eyed efficiency  unsentimental somberness."mockingjay" sets   end game   grim sense  purpose. 
fair   enough   keep us interested?yes,  there's  frustrating sense  time  marked  much  "part 1"   script often veers  no-duh territory. 
fair director francis lawrence   nice job capturing  claustrophobic environment  district 13    good eye  action shots.  actors   really sell  movie. 
fair  least satisfying "hunger games" entry yet. 
good lawrence, ever commanding  vulnerable, even delivers  song   smoky voice that's vaguely reminiscent  norah jones.place  egot 2025 bets now. 
very_good   adaptation  part   third book  suzanne collins, it's easily   political   three films.it's also   absorbing  best   series. 
terrible  dull, claustrophobic, pallid-looking film  people looking   talking  screens.  end finally comes, it's    nowhere, except it's  not_really  ending, not_more like  work stoppage. 
terrible   film   power  media  sway humanity   desired direction, it's awfully leaden. 
good  dark, grim  exciting entertainment. 
fair without giving anything away, let's  say  pause button   pressed  tantalising precision. time next year, then? bet. 
bad   chapter, katniss everdeen,  working-class rebel played  jennifer lawrence, mostly holsters  weapons  plays dress-up,    movie  gives   higher aspirations  offering social commentary  insight. 
good even though mockingjay contains scenes  mass graves  mass slaughter   battlefield,  isn't  movie,   set  characters, built  bloodlust   enjoyment  anonymous kills. 
good yes,    usual teacup storm  romance,  girl caught  two boys,    twilight series,   hunger games offers teenagers  much  important set  questions  ponder. 
very_bad nothing    prelude  next year's finale. material  way  thin  sustain two movies. 
fair we're meant  feel  weight  katniss' situation,   do,   picture  also fairly  called leaden... 
good  took  14-year-old niece  see it,   emphatically expressed "oh  god!   amazing!"  can't beat that. 
very_bad thinly spreads  half-hour's worth  plot  two plodding hours. 
bad   want drama,  action - and,  especially, katniss  charge - well, buy another ticket, next year. 
very_bad   moments  "the hunger games: mockingjay - part 1" takes flight,  overall  action-drama flits about, wondering   land. 
bad dull, dark  relentlessly glum. 
fair  hunger games: mockingjay - part 1 often plays like  waiting game,   solidifies  star  ideas   franchise   true heroes behind  ya phenomenon. 
bad    tamed rip-off   gory 'battle royale' becomes  like steven soderbergh's 'che':  cerebral look   gruntwork  revolution -   ya-required threeway love story,  course. 
fair    get   greedily split  book  two? long-winded filler   pockets  tense action.or,  hunger games terms:  smoke,  girl  fire. 
good mockingjay merits  split -  perhaps even gives  balance  rhythm   story  might've felt rushed   events crammed   single movie. 
bad  disappointing follow-up  'catching fire.' you're left feeling   you've  watched half  movie without   feeling  anticipation  see  happens next. 
very_good it's  blockbuster reimagined   modern age  social consciousness,     right idea means nothing   can't also make  meme   it. 
good  power  emotions  filmmaking    heart   beautifully constructed  self-aware blockbuster.can't wait  mockingjay 2. 
bad  might make economic sense  lionsgate pictures  carve  novel  two   means  movie   built-up   distinct lack  excitement. 
bad  wait  almost-bated breath  part two,  year  now.  wish  didn't not_have to. 
good  politics  mockingjay   intensely gripping   games   earlier films --   deadly. 
bad  drama  tone  powerful  effective  lawrence makes  exceptionally charismatic heroine,   almost total lack  action means   less catching fire  treading water. 
good  film-makers  kept collins's best lines, allowing liam hemsworth  josh hutcherson,  katniss's two love rivals,  show   genuine acting skills. 
bad lawrence   tremendous  katniss. gives  character  emotional depth   don't not_expect   franchise movie, not_conveying  vulnerability  doubt  well  well   fiery determination  barbarella-like sex appeal. 
good mockingjay is,  course, fundamentally meant    engaging piece  entertainment... however, it's also  story    protagonist   looked    not_just  not_unlikely hero,   deconstruction    hero    meant  be. 
good finds  success  meaningful themes, character-driven story,  smart execution,  ultimately creates  impressive depth   phenomenon franchise. 
good thrilling, heartfelt,   terrific curtain-raiser   final battle, mockingjay part 1 takes  hunger games series  new heights even   sings    voice. 
bad  special effects  limp   script  little creaky, although somehow  still manages  thrill. 
good  measure  muscle, lawrences jennifer  francis nail  job  selling  long, twisting road towards revolution. 
bad  terrific   first act    mostly entertaining   follows is, hunger games: catching fire part   half   single story  mostly concerned  setting  however  series ends. 
bad  queue,  roller-coaster. 
good stylish, gripping  surprisingly thoughtful. 
good  empire strikes back   hunger games series. 
good mockingjay part 1   powerful, moving, penultimate chapter. 
terrible soldiers  fortune   good cast,     try  best,     wonder     actually signed    lopsided movie. 
bad soldiers  fortune is...hardly  fun throwback   action films   1980s  one might've hoped for... 
terrible korostyshevsky doesn't waste  lot  time not_getting  run-jump-shoot  duck-roll-cover  back again;  artillery decibel level isn't not_matched   not_notable level  not_filmmaking craft  excitement. 
terrible   cast, shooting  movie (in ukraine) may    working vacation,   viewers, watching    excruciating sentence  hard labor. 
terrible  one point, kily/tilly notes: "parents! can't live  them. can't live without  mastercard."hopefully,      sentence  remember   abomination,    lord  merciful,  not_even that. 
very_good ...one    impressive debut features  cinematic history. 
best  matter  not_many times not_you've not_freeze-framed  bit   end, not_it's not_still    not_die not_hard  taxi driver  one   great once-a-year indulgences. 
best brash, abrasive  unrelenting,    must-see. 
good  movie    everybody.it's  hardly anybody.fans   kind  paperback-style bloodbath, however,   held   promise   resolution  outlandish    rest   picture. 
best  brash, brutal crime-caper film, reservoir dogs  enough raw energy  10 motion pictures    enough rough stuff  traumatize  sensitive.  not_only not_does dogs not_have teeth,  not_has brains. 
good tarantino's palpable enthusiasm,  unapologetic passion   he's created, reinvigorates  venerable plot and, mayhem aside, makes  involving  longer   might suspect. 
fair  much-acclaimed revisionist gangster film   found    style  substance. 
very_good reservoir dogs  hideously ugly   materials,    sure way it's made   vividness   performances, it's  thing  beauty. 
good raw  bloody. adults. 
very_good  action movie comprised almost entirely  words. 
best memorable 
best tarantino  slated  direct  masterpiece   true romance  took   project  might   best directorial debut  years! 
best it's dynamite   short fuse. 
best  tour de force. 
best quentin tarantino came   nowhere  perhaps   astonishing, explosive american debut film since john cassavetes' shadows. 
good    savage gangster story    tarantino trappings, including enough blood   couple  jaws movies. 
best  one qt film  always manages  rope  knot   stomach  keep  firm grip, pulling, twisting, tightening  re-tying it. 
best  tarantino,  age  heroic competence   dead   characters    fadeout. 
good grandes atuacoes em um filme chocante, mas engracado em sua violencia estilizada. 
best fantastic crime movie.awesome dialogue, plot structure  acting.doesn't not_get not_much not_better. 
bad  small, modestly budgeted crime movie  sometimes dazzling cinematic pyrotechnics  over-the- top dramatic energy. 
best  nasty, unchained beast  teeth  sharp  razors. it's  dog  proudly leads  pack    finest crime films. 
best  reservoir dogs  probably tarantino's  unpolished work,  strongly contends   distinction    best. 
very_good  can't remember  movie getting   excited    could    little bit  money,  fine actors,  lots  beautifully profane rhythmic dialogue. 
very_good tarantino's debut   wildly entertaining, thrilling, upsetting  hilarious movie, shot  performed  verve, go-for-broke energy  gritty charisma. 
best riveting  start  finish. 
very_good  watching  film   zillionth time, there's  doubt   mind   not_'little doggy' not_belongs   not_top echelon   list not_having  not_do  not_great crime pictures. 
very_good tarantino's camera  instinct. 
good tarantino exploits audience savvy, preferring  build anticipation, mesmerise,   cut away   climax. 
very_good  ballet  macho posturing, gun-pointing,   creative uses  every four-letter word imaginable. 
best it's brutal, it's funny   won't not_forget it. 
fair tarentino   craft   lacks  depth  moral wisdom  avoid merely gleeful bloodletting. 
fair  movie feels like it's going   terrific,  tarantino's script doesn't not_have not_much curiosity   guys. 
best  nod   noir crime classics  stanley kubrick's "the killing,"  movie's   savvy sensationalism.suspense, horror  humor  expertly interwoven. 
very_good  classic well worth watching. 
very_good chock full  witty  quotable dialogue  eye-popping scenes. 
best [a] remarkable macho crime caper     violent, sickeningly funny  utterly compelling. 
very_good tarantino  created  movie    gritty punch   .44   belly. 
best  writing  crisp  clean, providing line  line  snappy dialogue designed  leave  viewer alternately pondering  laughing aloud. 
bad want    late-summer joyride  slides, wheelies  bunny hops?get  load  shannon, dementedly inspired, trying   oddball accent  richard widmark giggle. 
bad    spokes short   wheel, guys. 
best  kind  low-expectation late-summer film     often fall   radar  delivers  honestly  forcefully     warm-weather predecessors. 
bad eye-popping practical bike work  provide interested viewers   middle-of-the-road rush that's  bit short  'premium.' 
bad ...  lightning-paced, hyper-adrenalized entertainment. 
very_bad   also  romance  scenes   may  may  not_be not_human trafficking  unless  action  happening   back   schwinn  pretty much   hinted   screen. 
very_bad even though  see   new york  street level  you'd ever expect  one thriller,  film  hit  one puncture  another. 
good     bike,  road   compulsion  go, go, go. 
bad  film  one snappy, fast-paced chase   streets  manhattan.never not_mind  logic, not_feel  breeze. 
bad  least one reviewer cycled home   screening   state  uncharacteristic nervousness. 
bad  chases  well done  gordon-levitt   solid lead   film gives  little     ride. 
very_bad  vhs classic  another age,  times  changed. 
bad simple  fun. 
very_bad fast, furious  infuriating. 
bad    attempts  originality, premium rush is,   heart, generic 
very_bad   twiddly google maps inserts aside, david koepp's film  low  kinetic energy. 
bad enjoyable, fast-paced thriller  makes    plot deficiencies  sheer adrenaline   pair  superb performances  joseph gordon-levitt  michael shannon. 
bad   laugh  every ridiculous twist  turn. it's shot  real energy, putting us right  bicycles speeding dangerously   new york traffic 
good  blast. 
good  satisfying piece  head-rush cinema   leave viewers feeling exhilarated. 
bad  movie   thin  silly, moves   joyous speed   almost want  throw  arms   air  scream. 
good michael shannon gives  run-of-the-mill dialogue  unusually campy kick  singlehandedly keeps premium rush entertaining   could   routine. 
fair  better-than-average feel  perpetuated  gordon-levitt's remarkably (yet expectedly) charismatic performance... 
bad jgl's enjoyment   job adds welcome levels  levitt-y. 
fair wafer-thin characters aside, premium rush delivers thanks  michael shannon's unhinged villain. 
fair rush peddles  satisfying thrills 
bad   pretty exciting  see  race scenes happen   camera   bike speeding   streets  new york.plus shannon gives  distinct portrayal   bad guy. 
very_bad someone   heeded  "brakes  death" creed  gordon-levitt's messenger  slammed      still  script. 
good ...  kamikaze cyclist's wet dream   best action movie   summer,  fun fusion  humor, suspense  pure adrenaline ... hitchcock meets 'breaking away,' anyone? 
bad initially diverting  thrilling,   diminishing returns.it's excessively inane  cartoonish. not_enough pleasure  not_call   not_guilty pleasure. 
fair premium rush isn't not_mindless mayhem,  thriller  teenage boys bursting  hormonal bloodlust.koepp's film   brain... 
bad new york bicycle couriers lead  dangerous lives   seems  would  possible  make  thrilling movie   without  conventional villains  plots. 
good  movie speeds along crisply, providing  enough exposition  lend   pounds  emotional weight without bogging   breakneck pace. 
good  moves like  bullet,   effective chase sequences,  gives  michael shannon  one   year's  memorable bad guys. 
bad pure cinema. 
good it's  kinetic energy koepp injects   premise  overshadows  predictable plotting  pushes  pulse   danger zone. 
bad  never not_gels  one   biggest problems   lack   consistent tone. 
bad  powers   perfectly understand    making  evening's diversion,   not_artistic statement,    may not_be  not_perfectly not_valid not_artistic statement 
very_good gordon-levitt, fresh   pivotal role  "the dark knight rises,"   engaging leading man - tough  plucky,  also charming  accessible. 
fair   virtually nothing original   premise  premium rush,   execution  immensely entertaining. 
best  tour de gridlock unfolding   breakneck pace  doesn't not_give   chance  pause  not_consider whether  not_you're watching not_is not_even credible. 
very_bad shannon   made roscoe p. coltrane noises  whole time. 
bad  silly, race-against-time thriller, filled  impressive chase scenes  stunt work   bike without brakes. 
very_good  movie built around  bicycle messenger   risky venture --   adrenaline-pumper,  sounds   promising  driving miss daisy --  writer-director david koepp invests   need  speed right   first frame. 
very_bad  we're left   bicycles scooting around manhattan   mildly diverting stunt work... 
very_good joseph gordon-levitt  michael shannon face    90-minute chase layered  flashbacks  cleverly fill   details  pulp fiction-esque precision. 
very_bad  michael shannon's performance  hilarious  every reason  shouldn't not_be, joseph gordon-levitt disappoints  one   not_first (and hopefully last) moments   career."premium rush"  feels sloppy  unsatisfying. 
fair   premise   bit idiotic,    brisk 90 minutes, 'premium rush' delivers  best ride due  gordon-levitt  shannon's hilarious  appealing performances. 
very_good  simple, utterly satisfying premium rush delivers    title promises. 
good  many ways  live-action road runner cartoon...   influence  howard hawks,  particular 'only angels  wings'... 
bad ...lacking characters  care      whisper   story, 91 minutes  people riding bicycles  high speed  traffic-laden new york city isn't enough. 
fair  'premium'  koepp's film   frenetic pace   'rush' stems largely  ignoring  transpiring events  savouring  ride. 
good sometimes,  makes  movie  good one    story not_so not_much    story not_is not_told. 
bad (i)n  capable hands  david koepp,  see   simple premise   parlayed  entertaining, escapist late summer fun. 
bad  near-miss.joseph gordon-levitt,  especially michael shannon give   all,   can't overcome  patch-work script. 
bad rarely not_delivers   not_title's promise  not_high-class excitement. 
bad overall   make  fun evening out,  don't not_expect greatness    race   finish. 
good premium rush looks  feels like  lightweight movie,   is. it's  unusually well-made one. 
bad premium rush  little    90-minute chase scene,  it's  often exhilarating ride thanks  adrenalin-triggering visuals. 
bad undeniably,  word "action"  apply,     falls  "class"  "suit." 
fair "premium rush"    title   movie   clever  less  subtle promise  summer audiences --   mostly delivers ... 
terrible   supposed    life-and-death chase movie,  two friends not_messing around. 
fair breezy  entertaining,  imperfect ... 
very_bad   didn't star  not_universally not_beloved not_gordon-levitt, "premium rush" would not_quietly not_fall   category  not_late-summer time killer  teenagers. 
very_bad premium rush  like kim kardashian,  looks pretty,   wouldn't not_want  not_marry it. 
fair premium rush simply cannot recover   pace-deflating expository flashbacks. 
fair  cinematic equivalent   theme park ride&#151;fun   moment, inconsequential   long run,     blink. 
good sit back  enjoy    summer jolt  pure adrenaline. 
good like  lithe  maligned carriers weaving  way  big apple traffic, "premium rush"   thin, brash, sinewy thing built entirely  speed. 
terrible  script  terrible   greatmichael shannon  forced  sound like  1930's gangster: "hey what's  big idea!"  he's    top   sucks    it. 
bad   take    you're watching it, there's  cool tricks  suck  in,    start thinking  it,  realize  it's nowhere near  good   thought      watching it. 
good  contrived tale  filled  plot holes,   story takes  back seat   chase-filled, daredevil action. 
good  surprising jolt   system, driven   great villainous turn  michael shannon. 
good [it] actually doesn't sound like  would not_work     not_tightly not_wound slice  street action,   does,   radically fresh ways. 
good  chase   inherently exciting event  movies  capture better    medium.david koepp's premium rush   exhilarating chase. 
fair premium rush quickly kicks   extended action set piece  never not_lets up. 
good  refreshingly simple stunt-packed, low-budget action movie. 
fair premium rush can't decide  it's  serious, ticking-clock thriller   antic, stunt-driven cartoon. 
good cruising  streets  manhattan, clocking    tight 90 minutes  set   bike without brakes,  loose-limbed action-drama   swift, sweaty ode   city's subcultures   punky descendant  '70s b-movies. 
bad "premium rush"   lot  energy -  much, it's kind  exhausting.  also   lot  trickiness. 
good stuffed  zingers  zippy stunts,  comes  pretty young things   hues  hair types -  prettier   lead, joseph gordon-levitt -  start-to-finish clever special effects, none not_more not_clever  special  michael shannon. 
fair  story appears formulaic  first  gets increasingly twisty   movie progresses - though  not_always   not_good way. 
terrible  plot   layered  complex   tv ad  detergent. 
very_good  skeleton  "premium rush"   old   movies:  chase.it's   skeleton  fleshed   makes  movie  loopy, crazed, dangerous fun. 
bad    found "speed"  thoughtful, there's "premium rush,"  new king  brainless chase flicks (at least  razor scooters finances  first feature film). 
good think     motocross event blended  "bullitt." 
bad  continually spins  wheels  even goes  reverse, backtracking  previous points  load new information. 
fair hollywood   trying  pull   bike messenger  action hero since 1986's quicksilver  kevin bacon.   hand   premium rush,    kinetic whoosh  keep  spinning. 
bad   empty-calorie stuff,  sometimes empty calories    enjoyable calories --  premium rush, like gordon-levitt's bike-messenger character, delivers. 
bad high-octane action sustains thin plot  teen-friendly film. 
good  snappy, fast-paced thriller  provides  genuine rush  close   summer.even   prefer four wheels  two, you're    pulse-pounding time. 
good  nonstop action  physicality  like watching  two-wheel parkour workout video. 
very_bad  action  neither cathartic  supremely exhilarating.bullitt   bike  film  not. 
best  action lover's wet dream,  enough character  self-aware intelligence  forgive  rampant silliness  play. 
bad add neon  spandex   might think  'tron' 
good silly stuff,    end-of-summer matinee  could   whole lot worse - and,   point   summer, probably have. 
good like  bike wheel,  film reflects  ever-spinning cycle  scenes  race forward  then,   quickly, pedal back  time. riveting action, um, spiller,  shannon   bad cop  couldn't  better. 
good it's shannon  doesn't not_just not_steal  film,  not_towers  it. 
fair premium rush   half-entertaining, half-exasperating movie - one  sells    notion  new york bike messengers  great fodder  cinema   doesn't not_know   not_build  feature around them. 
very_good "premium rush"  great fun - nimble, quick,  thinking person's mindless entertainment. 
good rarely not_has  movie not_been not_so not_well not_served   not_superficiality; not_premium rush not_proves  not_invigorating not_genre filmmaking  not_be   hands   savvy, not_perpetually not_inventive director. 
fair entertaining enough     inherent silliness might guarantee  place   cult hit  finds  fans   hits cable. 
good could  cast bow wow  ray liotta  delivered  package, generically  according  protocol.thankfully,  snappy little action flick prefers  zig  zag. 
very_good i'm  weary  routine chase movies.there's nothing routine  "premium rush." 
terrible    favor  stick   original. 
terrible completely ridiculous --  well  agonizingly dumb. 
fair  may  not_be  kind  film   not_tony jaa  one day not_be not_remembered,   protector 2   least consistently fun. 
bad  isn't  not_perfect movie,  it's  not_as not_strong   original.however,   follow-up, it's still  fun ride. 
very_bad think   bad  acting  plotting     order  distill  impact   tony jaa battle scene.  know  little  tony jaa, that's kind  hard  imagine. know. trust me. don't. 
bad  tony jaa vehicle  protector 2   awesome fighting  feels -   good way -    escaped  1987.it's still   not_great,   sure  entertaining. 
very_bad it's  shame  see  actor  director play things  safe. 
very_bad it's  maddening film, one  exploits [tony] jaa's abilities one moment  second guesses   next. 
very_bad  bigger  protector 2 gets,    gets away  jaa's basic appeals [...] clearing  room flush  faceless bad guys   jaa does,  otherwise, less  more. 
bad suffers badly  comparison   raid. inept jaws 3d style fx don't help. back-to-basics approach would   much better. 
terrible  protector 2   sadly misguided action abomination filled  ugly visuals  confused characters, failing  showcase  genre competency   least bit. 
very_bad cgi jaa? say  ain't so. 
good  film  works  many levels,   action, drama,  romance, crouching tiger, hidden dragon  recommended viewing  anyone  likes  martial arts   heart  soul. 
best amazing, magical martial arts fairy tale. 
best often imitated, never not_equaled, not_"crouching not_tiger" soars   not_showcases culture not_as not_much  cutting-edge martial arts.unfinished business, unspoken passions  unwanted prejudices stand beside fists (and feet)  fury   lyrical film. 
best lee brought  distinct elegance   wuxia genre  mythic, lyrical martial arts pictures...a breathtaking visual  emotional experience   viewer...[blu-ray] 
good  movie  good, sometimes  good,   suspect it's  masterpiece     haven't seen   earlier masterpieces  equal  surpass it. 
very_good  film   many different elements  there's enough    appeal  almost everyone. 
good ...my expectations  high,   wasn't not_disappointed. 
best it's  feeling akin  seeing peter pan fly   first time  watching  first light-saber duel  star wars. 
best ang lee's crouching tiger, hidden dragon mixes   mood  love's unobtainable romance  dancer   dark's selfless-to-the-end philosophy. 
best  smartest  smartest-looking action movie   year. 
very_good it's abundantly clear  lee,  conjunction  fight choreographer yuen wo-ping (famed   matrix),  brought   standard tropes   elevating, near-feline sensibilities. 
good within five minutes   opening you'll wonder    last time  felt  alive,  excited   cinema. 
very_good it's fantastic! 
best  haunting, tragic fairy tale   ages. 
good  breathtaking landscapes  tense physical confrontations feel like throwbacks  spaghetti (sergio leone)  bread  butter (john ford) westerns. 
very_bad  since not_sandy duncan's version  "peter pan" not_has not_such  not_cinematic masterpiece not_been not_caught  film. 
best beautiful  elegant; marvelously shot  directed; touching, humorous,  thrilling, crouching tiger, hidden dragon   movie   year. 
best like  absorbed   pages  every adventure story  loved   child. 
good os personagens da historia acabam tornando-se mais notaveis  que suas proprias qualidades como lutadores. 
best quite simply,  blew  away. 
very_good  crossover hit  (quite rightly) started   high-flying wire-fu action pictures.  redoubtable chow yun-fat  michelle yeoh. 
best chow reveals astonishing depths.  revelation  yeoh. 
good  may never not_see  not_more not_beautiful movie -  certainly  not_more not_majestic film not_has not_yet not_been made. 
best  could search long  hard   not_find  not_more not_magnificent dragon.  catch    aren't expecting   pounce   like  tiger 
very_good "crouching tiger, hidden dragon"   mythical story  modern ideas. image  beautifully crafted  memorable. 
very_good  entire thing   tapestry   stare   hours. 
best  one   all: adventure, romance, spectacle, morality. 
best el tigre y el dragon es simple y sencillamente una obra maestra y una de las razones de la existencia del bien llamado septimo arte 
best it's  action movie  doesn't not_try  not_blow     seat ...,  rather  captures   suspended awe  prolonged periods  time. 
best  truly stunning blend  classic chinese martial-arts moviemaking  modern psychodrama. 
best high art meets high spirits   rapturously romantic epic  really kicks butt. 
best   pleasantly unexpected   effortlessly ang lee's low-key dramatics mesh   kinetic sword battles. 
good  epic work  accomplished skill  grace. 
very_good    exciting, mystical, romantic surprise   film  really puts  'art'  'martial arts.' 
good it's pure indiana jones fun   unexpected sense  consequence. 
best it's  matrix spliced  david lean 
best  ravishing fairy tale/epic,   best movie   year. 
very_good  you're   mood   beautifully photographed melodrama punctuated  dazzling martial arts sequences,  get ready   big fun. 
best one   wonders  imagination  craft  confirm  wildest dreams   magic  movies. 
best  film  sublime beauty, poetic mystery  rousing spirit. 
very_good  screenplay delivers  several story lines intermingled,  evoking  full spectrum  human emotion. 
very_good  good story, attractive  likable stars,  great action  make  one   season's best entertainment values. 
very_good  feast   eyes  ears  rarely not_slows down. 
best  class act  action movies. 
best   exhilarating martial arts movie   seen. 
very_good lee  made    exotic yarn.   liberated conventional moviemaking. 
very_good   gift  showing things  can't  described, crouching tiger's blend   magical,  mythical   romantic fills  need  us  might  not_even not_realize  had. 
very_good   get  taste   action,  want buckets  it. 
bad  soon   action stops,  actors start  slowly, painfully slowly, drone       lifeless dialog   year. 
fair awesome, awesome battles, beautifully shot   okay story. 
very_good  magnificently-crafted hybrid  chinese historical epic, f/x-enhanced martial arts spectacular, mystical romantic tragedy  live-action anime. 
best packed     best martial arts yet filmed. 
best calling crouching tiger, hidden dragon  religious experience may  overstating  case  bit,  ang lee's rhapsodically romantic martial arts enthraller certainly redeems  slew  sins   lackluster movie year. 
best   never not_seen  movie like not_crouching tiger, not_hidden dragon   not_has not_never not_been  movie like it. 
best  film satisfies   visceral  emotional levels. 
best masterpiece. 
good whenever crouching tiger, hidden dragon resorts  flying fists  soaring sword battles,  force  definitely  it. 
very_good  first fight scene,  brings   principals together,  make  want  applaud.  action sequence builds    come before, increasing  stakes   dignified hilarity. 
very_good  film never not_ceases  not_dazzle  eyes  arrest  attention. 
very_good crouching tiger, hidden dragon  make  fall  love  film   again. 
good   can't find something   movie  set  heart aflutter, call  doctor. 
very_good splashes across  big screen like  not_other not_martial arts movie you've not_ever seen. 
very_good  film  takes    bareback horse-ride waltz  beauty. 
best success  destined   movie     mix  romance, fantasy,  action   appeal   audiences regardless  age, sex,  whether  watch many subtitled films. 
best within age-old contrivances emerge deeply affecting characters.poetry. 
best crouching tiger, hidden dragon kicks  living ass. 
best think back  try  recall  last time  saw  hero   screen  stepped aside  serve others  making   zero. 
good banish  thoughts  chow yun fat  michelle yeoh  shoot 'em  action heroes. 
best crouching matrix, hidden kill bill...  best movie i've seen  year. 
bad wes ball   good job  establishing  world  making  maze  imposing place  spend time. 
very_bad rent  first one again. 
very_bad    not_easy  not_get  movie not_made,  even harder  make one  young audiences. you're going   effort,   not_make  not_smart one? 
bad  action throughout running scared  involving  fast-paced enough   don't not_notice  number  cliches not_being not_invoked   film. 
good  well-acted piece   appeal  anyone  enjoys  films  quentin tarantino  robert rodriguez. 
good  example   film  recommend    tickled  undercarriage. 
bad  montagem eficiente, com transicoes intrigantes, confere ritmo ao filme, que tambem se beneficia com  atuacao surpreendentemente intensa de walker.pena que o roteiro seja tao implausivel e o final, tao absurdamente ridiculo. 
bad stylish, rollicking post-tarantino trash    business    pace  barely notice  preposterousness. 
bad ultimately,    serviceable, well-made thriller  earns  r rating. 
terrible    vile, violent film   raison d'etre. 
very_bad  one   not_right minds could not_call   not_good film,  it's certainly unique. 
fair   love over-stylized gunshots  action sequences, running scared  likely   one big ol' kinetic romp  bloody fun that'll   pulling   kleenex  appreciating    place. 
terrible  haven't even mentioned  hockey puck torture scene,   relentless ricochetting camerawork,   multiple last minute switcheroos -- it's got  endings  lord   rings. 
very_bad  you've ever wanted  see paul walker get repeatedly smashed   teeth   hockey puck     movie  you. 
terrible  film's moral compass swings wildly   control, blanketed   manner  hyper-violent digital gore effects   thick, black nausea   soul.it's  not_even fun not_watching  monsters not_get  not_just not_deserts; not_it's not_just not_depressing. 
bad  running scared  concerned i'm  victim   decided, maybe unwisely,   not_press charges. 
bad trying   tarantino-like riff  ultra-violence  over-the-top police corruption ... 'running scared'   film noir  steroids. 
very_bad  movie doesn't not_so not_much wallow   not_abhorrent side  humanity   not_showers, bathes,  dresses    heading   work  mtv. 
terrible run away ...    think hollywood can't get  worse   era  bad boys  scream,  constantly surprises   even  putrid product. 
very_bad clumsily overwritten, straining badly    complex thriller   generating small moments  believability. 
good wildly stylized  endlessly inventive, running scared doesn't not_go   top --  not_blows  top   proceeds  dance   rubble. 
very_bad  running scared  supposed    satire, it's  not_funny not_enough  work. it's meant   taken seriously,  it's   unintentionally funny movie   past ten years. 
good  since not_'very not_bad things' not_have not_i not_had  not_much fun   kind  movie 
bad running scared  filled  plenty  blood-splattering violence, profanity, sexual perversions,  whatever  deviant behavior   think of.  doesn't not_have not_is  cohesiveness  finesse. 
fair running scared doesn't not_always not_work.  same,  keeps   nice pacing  throws  enough clever twists  keep  story interesting. 
very_good  action movie   cheese sandwich  film genres,  efforts like 'running scared' remind us   rarely   not_don't not_have  not_be kraft singles  wonder bread. 
good hello, cheesy fun! [it's]  roller coaster   thrill ride. 
bad  film     top  times   takes one's breath away. 
terrible running scared keeps ratcheting   intensity,    end? 
bad ethnic stereotyping, moral qualms  plot improbabilities aside,   wish  movie like running scared wasn't not_so not_anxious  not_be not_exciting   time:  not_gets not_so monotonous. 
very_bad   things  abundant  gunshot-riddled corpses   ridiculous plot twists   laughably bad lines  dialog...it's likely     fun   bad movie you'll    while. 
terrible there's clearly supposed   tension  joey's good  bad sides.sure, he's  mobster,  he's also  family man,  makes him... gray.(not black  white =  sophisticated.) 
very_bad [director wayne] kramer,  showed  promise   filmmaker   cooler, takes  couple  giant steps backward  running scared. 
very_bad   opening minutes  running scared,  drug deal goes bad  takes  entire movie  it. 
good it's way  violent  perversely excessive  many tastes,  there's    outrages  meets  eye,   second look  well worth taking. 
terrible    child   center   ultraviolent story,   devices used  keep us  tenterhooks regarding  survival  appallingly manipulative. 
best running scared   people  like movies,  don't not_need  not_have  movie not_mean something  order  not_enjoy     delight   sheer craft   story designed   shock, amuse  hold  audience. 
fair   moment,  appears   running scared  developed   different, better movie. subsequent gratuitously violent scenes hint   determination  kramer  keep  film  low-grade exploitation level. 
bad it's hard  believe   mess  made    man  made  cooler. 
bad it's borderline irresponsible,  virtual horror movie   gangster thriller. 
very_bad kramer seems   aping quentin tarantino's brilliant tangents  pulp fiction,   doesn't not_have tarantino's imagination  gift  dialogue. 
very_bad  overlong fantasy  urban violence   far   top --  might  well  watching  computer monitor  somebody else   high time playing  video game grand theft auto. 
good running scared   vicious  brutal b-movie jacked   hysterical, hallucinatory proportions --  pulpy, violent action picture  torments  viewer  much   characters,   mean    compliment. 
terrible   herky-jerky visual style   plot riddled  bullet holes, running scared   brutal, misanthropic  downright nasty excuse  bang-bang entertainment. 
terrible   movie becomes  howlingly ludicrous   second, it's tempting --     not_cynical way, either --  start reading    parody  pornographic video game violence. 
terrible kramer's grating bombast exists   call attention    well   complete absence   moral implications  recognizable human behavior   film. 
fair  script   stupid   times you'll want  roll  eyes   dark;  won't, though,   might miss    action. 
very_bad  even beyond  sleazy pandering  sensationalism,  film's worst transgression   exploitation  young children. 
terrible ...an abhorrently exploitative exercise  child endangerment. 
terrible  could laugh   film's  over-the-top aspects -- including  performances   quasi-quentin tarantino dialogue --   didn't not_treat women  children   brutality  contempt. 
terrible running scared    hard  "r" rating    get,  buckets  blood, full- frontal nudity  swearing  would peel gum   sidewalk. 
fair running scared   reviled    deplore violence  adored    like  movies brutally edgy. 
terrible running scared  probably play best  prisons,  lowlifes, applauding  heroic amounts  foul language  blood,   heartened  know  society  finally stooped   level. 
terrible  depressing piece  gun-crazy hollywood scuzz that,   gassy style  runaway immorality, makes  tony scott movie look like  robert bresson picture. 
very_bad  bloated    seriousness  achieve  'so sick, it's funny' vibe  kiss kiss bang bang. 
bad includes scenes   laughable [gunfight   10x10 room]  one  features vera farmiga   go   history   classic/fan favorite. 
good   picture  fetishistically obsessed  death, running scared  vibrantly alive. 
bad impossible  adequately summarize, alienating  every tonal turn,   rails  every storytelling  aesthetic choice, running scared  ambitious   fault. 
fair running scared   overly ambitious guilty pleasure  enough action  violence  keep  interested,   doesn't not_have not_much else. 
very_bad    movie  yards  yards  plot,  none    not_makes not_much sense   you'll think  afterwards.instead  you'll remember   blood. 
very_good running scared doesn't not_go   not_top -  not_refuses  not_even not_acknowledge   not_is  not_top.. not_it's like  tarantino not_directed  warriors 
very_bad tthe gimmicks can't hold   weak, implausible plot  substitutes violence  gore   smart story  believable characters. 
fair  see running scared   slick, sick,  sly satire    action flick conventions,  maybe i'm  nuts. 
fair  can't believe   saying this,  paul walker doesn't not_stink  not_running not_scared.  fact, not_running not_scared not_is  not_decent guys night  movie. 
terrible  vile disaster. 
fair kramer stokes kinetic energy  hard-r intensity...may amount   not_more   punch   gut, but...it's   not_bad fun. 
bad could    good exploitation flick   didn't not_get not_carried away  not_piling   plot twists. 
bad genuinely clunky 
very_bad  potential howler done    tendency  wear  much body tissue   sleeve. 
bad   gleefully violent running scared,  writer  director wayne kramer tries  go   rainbow  put  self-consciously bloody spin   upon  time. 
good   complex plot  unspools  surprising clarity, running scared displays  reckless intensity. 
good running scared goes  far   top,  circumnavigates  top  doubles back  itself; it's  mobius strip  over-the-topness.   awe. 
good  running scared sometimes looks like  storyboard sprung violently  life, kramer's assured direction turns    greatest strength   clinches,     plenty. 
bad it's like  gruesome merry-go-round filled  unpleasant characters  bad acting. 
good luciano pavarotti's eyebrows   olympic opening ceremonies  disturbing.multiply    1,000,     creep-out factor   gory running scared. 
bad  it's possible  admire  movie's heedless energy, it's also possible  hate  guts. 
terrible    kind  movie  character development consists   guy mentioning  passing    meth lab   back yard. 
bad  running scared  set  hell (the actual place, rather   figure  speech), perhaps  would   easier  swallow. 
good  spinning-plates movie   makes  shattered-glass mess   finale  one twist   character left standing.otherwise,  empty-calorie eye-candy cartoon   ultraviolent, boot-on-throat thiller  style  humor. 
terrible  aesthetically derivative kramer takes  misguided turn  tony scott territory   latest. 
fair  kinetic guilty pleasure. 
terrible comes    silliness  sugar-coated pop fanaticism   found  rodriguez's lesser kids films 
terrible  matter  not_many dimensions  not_slap   poster, there's  accounting  not_not_lazy workmanship. robert rodriguez please make sin city 2 now? 
good clever  strange, 'spy kids:   time   world  4d'   psychedelic action movie   boggle  entertain  minds  adults  kids alike.  like wordplay,   like       witty dialogue. 
fair rodriguez reboots  eight-years-dormant franchise,  surprisingly entertaining  loosey-goosey results 
terrible  concatenation  scatological humor likely  keep  tiny tykes  stitches  howling away   poop  fart jokes. 
very_bad ...fairly routine fare, even  kids,  aside  cool gadgets it's   bit dull. 
terrible don't not_take  kids  not_see this. never not_thought  would not_say this,  take   see  smurfs instead.it's  smurfload better   pile  smurf. 
very_bad  then,    movie?well,  stands  better chance  getting   nose  crummy old aromascope, that's  sure. 
bad ...  shiny, complicated toy that's silly  doesn't not_really not_do not_anything,   fun  play with. 
very_bad  presence  antonio banderas  carla gugino  sorely missed. again,  power    staying away   movie  would smell   dimension. 
bad  spy kids 4, women  warriors  men freely cry   fathers,  it's  inversion  made  love  movie  little bit extra. 
terrible  3d film aimed mostly  children. 
very_bad kids   mildly amused  it. 
terrible  mind boggles   lulled   stupor  inanition   latest instalment  robert rodriguez's increasingly cheap-looking franchise. 
very_bad rodriguez directs  movie   trademark kineticism,   flimsy  uninventive script means there's little investment   characters   actions. 
very_bad  daft plot seemingly jacked    brainless  saturday morning cartoons. 
terrible rodriguez's family franchise  underage secret agents limps   fourth installment  shiny cgi  frequent fart jokes  hold  attention spans   underage  undemanding. 
very_bad kids might enjoy  cheesy jokes,  shiny gadgets   pooping dog   adults   snooze time   way. 
very_bad rodriguez's various family-geared movies - notably  "spy kids'' series -   annoying creative clunkers,  one area   things  way  seemed like  iffy way. 
terrible  endless series  scatological jokes saps  charm   nearly every scene,  there's little effort  create  interesting mystery   movie's center. 
fair  pleasant time-waster kids  love   pro-family togetherness message parents  appreciate... 
bad  fourth "spy kids" picture isn't not_so not_much not_bad   not_is not_just not_boring, not_lacking  buzz  brio  even    earlier entries   series. 
bad  rhythm  off,  predicament rodriguez addresses  copious - nearly constant - excrement  evacuation humor,  sudden turns  wide-eyed sincerity. 
terrible feels  like straight-to-dvd filler   chapter  one   last decade's  entertaining  sophisticated family-film franchises. 
very_bad feels  like  cheap kids' tv series   actual movie. 
bad watchable, gadget-happy children's adventure  scrapes  pass thanks  likeable characters, pacey direction,  decent gags  jessica alba   leather catsuit... 
fair  plain-faced  literal-minded   juvenile pandering  it's hard  dismiss    mere cash-in. 
terrible positive messages can't save worst film  action series. 
very_bad rodriguez  needs  script  take us  one gimmick   next,   lack  attention   shows. 
terrible  miserable excuse  underling entertainment 
bad  simply entertains   basic level without leaving  lasting impression. 
bad far  coherent   immediate predecessor, spy kids:   time   world  4d benefits greatly   two likable young leads     series' wittiest, pun-filled writing. 
very_bad robert rodriquez delivers another irritating spy kids movie, spy kids:   time   world  4d,   redundant gimmick  scratch  sniff cards, designed  reveal on-screen aromas.well,  didn't smell not_turkey.  fact,  not_smelt nothing. 
very_bad rodriguez' first film   celebrated low-budget el mariachi. one,  chaotic mess  start  finish, must  something like  nadir. 
fair let's make things clear right now: spy kids:   time   world  juvenile, rough around  edges,  frequently clumsy. yet...and yet...the film   likably innocuous  unsuspectingly wise   works better   should. 
very_bad  kids' flick that's big  eye candy     plot even youngsters  find wearingly familiar. 
terrible sadly it's  fart jokes  smart-alec preteens -  stuff   make taking kids   pictures  chore. 
terrible robert rodriguez's children's films  becoming terrific reasons  get sterilised. 
terrible spy kids -   time   world   four dimensions -  extra one  smell -   hated  lot. 
very_bad    shoddy affair  anodyne first-timers blanchard  cook almost  annoying  ricky gervais's phoned-in voiceover   animatronic terrier   poop obsession. 
very_bad  passable shake-up, even   'aroma-scope' experiment stinks.like ricky gervais,  spy kids franchise could drone  - sorry, go  - forever. 
terrible  madsen walks away  break   reputation unscathed,       he's already something   b-movie kingpin. 
very_bad break contains   elements you'd expect   hard-boiled quentin tarantino knockoff:  complicated hit men,  fetishes,  blood baths,   not_mention  presence  not_michael not_madsen  david carradine. 
bad    western featuring  madam   shooting ivory leg   bad  critics warned?it's not. 'the lone ranger,'    flaws,  still  fun popcorn movie. 
bad  bloated  entertaining studio juggernaut. 
good  sense  joy  verbinski's action runs   energizes  entire film,  it's  ingratiating quality    not_be not_so not_easily  quickly dismissed. 
fair depp  done  kooky, costumed character shtick  many times, it's  not_longer not_surprising  not_see  not_bury  index finger   desert not_sand, not_then not_lick 
good it's certainly   not_ol' not_man's "lone ranger," kemo sabe,  there's still plenty  kicks  stunts  make  wanna shout, "hi-o, silver!away!" 
terrible  lone ranger   noisy, never-ending nonsensical mess,  easily tops  flops   silly season  summer blockbusters.last year, director gore verbinski made  oscar winning animation rango,  year, he's flogging  dead horse. 
good  first genuinely characterful action blockbuster   summer:   big, beautifully realised throwback  hollywood boy's  storytelling   intelligent revision  old west history. 
bad everything   film screams excess,   ludicrous two-and-a-half hour running time   whopping scale   action sequences  johnny depp's bizarro costume. 
good it's  times   exciting live action film  years. 
bad it's  sort  masterpiece.  lone ranger   good deal less dreadful  advance word  suggested. 
very_bad gallops across  skulls  two   half hours, pounding     kind  desert    screen:  barren flatland  occasional rearing outcries  rock. 
bad flying  high   eagle  scampering across  tracks like  lizard, verbinski's camerawork   the-chain   visual-effects  first class. 
bad verbinski clearly knows   stage action,  outstanding train-based set-pieces bracketing  film. 
bad  enjoyable western adventure enlivened  strong performances, stunning location work   exciting action set-pieces ... 
terrible verbinski  surely modified  film's running time using dastardly new temporal-distortion technology,      149 minutes contains 250 seconds. south american landmass peeled    western seaboard  africa quicker  this. 
bad  lone ranger   curio   gigantic scale;  colossal, misunderstood mistake   win    weird   you'll let it. 
very_bad it's perhaps  coincidence   film not_ends    not_runaway not_locomotive   not_feels like  train wreck throughout. 
very_bad frustrating, lazy  lifeless. 
bad it's among   captivating failures   see  year. 
good gorgeously shot, brilliantly acted  recklessly ambitious. 
bad  eric morecambe  said, "i'm playing   right notes,   not_necessarily   right order." 
good talk   pleasant surprise!real storytelling, well thought-out  beautifully,  times insanely, executed,  excitement, laughs  fun  make  feel seven years old again. 
very_bad ultimately, it's  not_as not_awful  not_wild not_wild west. we'll hazard  guess  pirates 5 can't come quick enough  bruckheimer  depp. 
fair without  doubt, depp's performance  tonto  one  finest   career.it's  movie  great adventure  humour.sorrowful  nostalgic. 
bad british audiences may well embrace  film's oddness -  blatant anti-american stance -    not_always not_successfully not_executed, not_means  not_is not_rarely  not_dull moment. 
very_bad stuck   character  can't really transform  darken,  instead turn    galloping joke   white hat  black mask,  makes  extraordinarily difficult  care   exploits,  matter  not_inventively not_staged  might not_be. 
bad "this  also notable   sympathetic depiction  amerindians  attempts  appease   might  offended  tonto. also proves  fx steam trains  really, really dull." 
bad    big films  days,  lone ranger   30 minutes  long...but   lone ranger theme inevitably kicks    film's amazing train-borne action finale  can't help go  needles  pins. 
bad  horse  funnier  armie hammer  plays  good soldier  lets everyone else around  make  impression   languishes  bland-ville.&#8233; 
very_bad disney spent  $200 million  prove  lone ranger   old-fashioned    newfangled, smart-aleck world. 
fair  transformation   title character  naive idealist  vigilante  justice  capped   perfectly timed device  boosts  film    excesses  eccentricities   exhilarating movie experience. 
good  irreverent  eccentric epic spoof/critique  american (and movie) history ignores clayton moore  embracing  unholy mad magazine cinephilia   animated 'rango,'  previous western collaboration  depp  verbinski... 
bad  decent- though  spectacular- summer spectacle  not_goes   way not_too long. 
terrible  i'd  anything    it, i'd  wearing  balaclava  writing   assumed name. 
very_bad there's  reason not_such  not_durable set  characters  tropes couldn't ride again.verbinski  bruckheimer  aren't  types    necessary streamlining. 
terrible even depp can't raise praise   film 
fair "ranger" undone  schizophrenic tone. 
very_bad  lone ranger staggers drunkenly  antic comedy  soulful solemnity  bloody horror without ever quite settling,  deciding   is. 
bad  strange  fascinating  often thrilling movie artefact. 
terrible yeah...this   mistake. 
bad mostly handsome,  sounds terrific,    wants   exhilarating,  knows   be;   story   epic disaster  bloat  confusion. 
best  film     divinely silly, surprisingly deep  deceptively complex. 
fair  fresh look   lone ranger legend  johnny depp outstanding  tonto. 
bad there's  solid story   somewhere,  sadly it's suffocated  layers  layers  overindulgence. 
bad    embrace  easy-going spectacle      general respect   lone ranger legacy, you'll probably enjoy it. 
terrible  expectations   bad  lone ranger  can't trump  reality. 
bad  long,  weird   darn tootin' unfunny. 
very_bad  good bits  like  seeds  end    bottom  bird cages, tasty tidbits momentarily visible  getting covered  crap. 
bad  laughed,   fun,    something annoyingly non-committal   direction  tone.   not_just not_call  "tonto"   done  it?   kidding? 
fair yes, there's  cloud  dust.yes, there's  hearty 'hi-yo, silver!'  yes, there's  marvelous chase scene   'william tell overture.'  takes  long, long time  'the lone ranger' transitions   iconic masked lawman. 
very_bad  complete tonal disaster  one   goofiest attempts  trying  execute  western   action/adventure aesthetic 
good despite  padding, "the lone ranger" moves extremely well, capturing many   qualities  made "pirates   caribbean"  much fun. 
terrible overblown, stupid, loud, unfunny,  completely maddening   undisguised assumption  you'll swallow  nonsense whole. 
fair bloated  uneven attempt  revive  long dead franchise. 
fair it's ultimately clear    thing standing   way   lone ranger's unqualified success   severe overlength... 
very_bad  would jay silverheels say? tonto laugh  bad movie, cannot fix  editing, much money wasted. 
terrible  may   way  mix  monumental tragedy   native american genocide   screwball comedy   well-meaning chucklehead   mystically addled comanche sidekick,  gore verbinski   not_found 
good johnny doesn't not_take  jack sparrow shtick  not_new depp-ths. 
terrible     green hornet,  reid family   royally screwed  hollywood. 
bad    not_ride not_again. 
bad  film ends   bang,  makes    lot   dragging  happens   middle. runs  bit long,    enjoy watching  good chunk  it. 
very_bad clearly   trying  turn tonto  another captain jack sparrow,   doesn't work. 
fair   us know  short  sweet clayton moore/jay silverheels tv version,  gore verbinski --   proved  pirates   caribbean -- can't  anything quickly. 
terrible  one point   movie,  lone ranger  dragged  manure,  begs  comment. it's self-explanatory. 
very_bad i'm   senseless violence  movies,     much death  destruction going  here,  start  wish something nice would happen  once. 
very_bad certain audience members  enjoy  lone ranger  it's style  substance  fails  elevate  series   meaningful (or particularly exciting) way. 
very_good it's  obsessive  overbearing  steven spielberg's "1941"-and, i'll bet,  likely   re-evaluated twenty years  now,  described  "misunderstood." 
very_bad unfortunately,  director's  good decision   bloated action movie   choice    use  william tell overture   soundtrack. 
bad   comes  mining boys' adventure stories, defaming pirates may  fair game,  stories  western justice  native americans? not_so much. 
very_bad  lone ranger stokes  legend   smoke signals  add   haze. 
very_bad  one time,  lone ranger's appeal  simple,   movie seems    everything possible  obscure it. 
bad [verbinski] crams  much big-budget exhilaration   movie   origin story  permit, creating  film less   namesake    large-scale action sequences, explosions,  cgi stunts. 
bad who, exactly,   bipolar oater made for? 
very_bad occasionally entertaining  overlong  overly violent. 
bad "'the lone ranger' takes forever  get   final destination" 
fair  tone varies wildly  there's still  fun      movie's massive budget shows    screen. 
good prompts 'the cosplay kid'   comic-con era  cinema  swallow  sins   forefathers   ones  countenance today. 
very_bad there's something jarringly misanthropic  screenwriters justin haythe, ted elliott,  terry rossio's rendition   iconic hero... 
very_bad  slapdash effort  doesn't not_cut it,  not_makes  not_wonder   ranger wouldn't not_not_have not_not_been not_not_better  not_not_remaining   not_not_thrilling days  yesteryear. 
bad  give ranger  maginal "fix" rating. kind  liked it, especially  thrilling opening sequence  cannot  matched   spaghetti western comedy  follows. 
bad director gore verbinski  adopted  more-is-better approach  used   pirates   caribbean series, crowding  movie   many extraneous characters  subplots   film becomes  endurance test. 
good  wild, wacky, wide-screen reimagining   vintage radio serial  tv series,  film -  armie hammer   hat  mask, galloping across texas righting wrongs,  depp   trusty indian sidekick, tonto -   epic good time. 
very_bad  mean,  wonder depp's  disguise. wonder hammer not_wears  mask.wouldn't you? 
terrible  real problem   new "lone ranger"  that,     familiar   multibillion-dollar "pirates   caribbean" franchise,   little fresh  exciting     here. 
bad depp's performance isn't not_nearly not_endearing not_enough  not_make  onslaught  not_vulgar flapdoodle tolerable. 
very_bad shot mostly across scenic landscapes  new mexico, colorado  utah, including monument valley, [it acts]   visual tribute     great westerns  history shot   likes  john ford. lone ranger won't not_be not_joining  ranks. 
bad it's  touch bloated,    might    enjoyable pirates   caribbean movie since  first one.(yes,  said pirates   caribbean.) 
bad somewhere     entertaining film,   lone ranger stretches  patience mightily. 
terrible   vast majority   movie,  view    skepticism  suspicion....  warmth,  esteem not_not_exists  them.even   end,   ride  together ... tonto gets  one last dig   masked companion. 
bad  "the lone ranger" weighs     again,  least  finally delivers   stunning third-act set-piece   long last incorporates    elements     readily    screen throughout. 
good there's  "everything   kitchen sink" overkill   story.... verbinski manages  keep   reined in, barely. 
terrible james badge dale  least makes     little screen time; couldn't       lone ranger? 
terrible cursed  useless dialogue, non-existent chemistry  (the worst sin  all)  boring story, "the lone ranger" proves   not_even  independence day spirit horse not_always not_backs  right man. 
good    say?  love  good, old-fashioned western,   one delivers. 
bad disney's big screen adaptation   classic radio serial  like  pirates movies  many ways,  unfortunately,  includes  bad along   good. 
fair veering  gruesome villains  silly humor,  film never not_quite not_figures   works   enough's enough. 
good ...  not_so not_bad  companion piece   not_better-and-better rango not_as not_initially not_feared. 
bad tone deaf, it's   verbinski's prior film, 2011's marvelous rango, got lost amid  trail  tears   buddy comedy served    side  hannibal lecter. 
good  love  western,  part   bravado,  excesses   insanity.even   absurd 149-minute running time. 
bad   disaster,     feel   production victimized  overthinking, tinkered    attempt  maximize  appeal  every possible audience. 
good  terrific acting, abundant directorial splash,   healthy dose  anticipation anarchy,  lone ranger looks destined  succeed.   fail,     spectacular disaster. 
terrible despite  impressively staged set pieces,  lone ranger can't survive  epic train wreck resulting    tonal clashes, wherein mournful scenes  genocide  stolen immigrant labor  tastelessly juxtaposed  silly slapstick humor. 
bad except   dynamite finale, "the long ranger" feels like  long, slow ride   dump,   dump,   dump, dump, dump. 
fair  wouldn't not_work not_as not_well   not_does  hammer  depp didn't play  one another not_as not_well   not_do. work  does,   sort  shambling, frankenstein manner  seems like   fall apart   moment  doesn't. 
terrible  trying  balance grandiosity  playfulness,  lampoon cowboy-and-indian cliches  taking somber account   history  violence, greed  exploitation,  descends  nerve-racking incoherence. 
very_bad it's  messy, unfocussed tale, even  verbinski starts trying  create fast  furious-style chase scenes  nothing  steam locomotives. 
fair  lone ranger   often  vast  empty  utah's monument valley.  film's wide stretches aren't awe-inspiring  much  much  tiring. 
good   go   lone ranger   stars johnny depp  come away satisfied   performance  reminds    pirates   caribbean character. 
terrible instead   noble savage, depp gives us  comic savage - willy wonka   dead bird   head. 
fair it's    not_last 15 minutes,  "the william not_tell overture" not_arrives   not_full glory,   not_starts  not_feel  not_little like  not_lone ranger. that's  little,  late. 
bad  takes forever  get everybody's backstory,   pointless framing device set 60 years   main action weighs   already bloated screenplay. 
bad  lone ranger     playful silliness  rango   verbinski/depp collaborations   closely resembles   worst pirates   caribbean movies. 
terrible  movie   whole family  avoid... 2 1/2   longest hours  record,  jumbled botch    confused   purpose   charmless   effect   must  seen   believed,  better yet, no.don't not_see it, not_don't not_believe it... 
very_bad  movie,  course, barrels toward climax upon climax,   possibly better photographed,  crashes, bangs,  booms   not_less numbing  anything not_else you've not_seen   summer  garbage blockbusters. 
bad  another long, bloated, would-be epic. 
very_bad  lone ranger   $250-million mess, saved  catastrophe    opportunity  see another eccentric performance  johnny depp. 
bad  inventive  appealing  depp remakes  tonto,  can't compete  producer jerry bruckheimer's exhaustive, spectacular action overkill  explosions, bullets, chases  silly stunts  go   tomorrow. 
bad  film   bloated, incoherent would-be epic  stumbles like  horse  stepped   many plot holes  came  lame. 
good  lone ranger succeeds   counts -- perhaps  well. movie   imaginative,  brimming  ideas   can't quite decide   be. 
terrible how/why/wherefore   turn   way?  evidence suggests  combination  hubris, errant revisionism,  misguided  perverse degree  violence,   script  never not_worked   not_first place. 
very_bad  horse   indifferent color. 
bad  handsomely photographed  sloppily plotted homage   classic serial hero  also acts   cinematic cousin   caribbean franchise. 
terrible  strongly suggest tuning    last chunk  'the lone ranger'   appears  basic cable. 
bad it's 'pirates   caribbean'   old west. resemblance   old-time radio/tv western   theme-park-ride-ready-to-happen  exactly  disney   mind. 
very_bad like watching  elephant tap dance   living room: everything gets trampled   dancing's  not_very not_good. 
very_bad "the lone ranger"   frustrating exercise  overkill,  kind-of, sort-of interesting idea buried  summer-movie excess. 
terrible  not_quite  parody  broader   homage,  lone ranger fights   every turn. 
terrible [a] bloated, misshapen mess,  stillborn franchise loaded  metaphors   feeble attempts  amuse, excite  entertain. 
bad it's  not_quite not_funny not_enough  not_be  comedy,  quite exciting enough    action film -   last 20 minutes  so,  it's  little  late. 
terrible tries  hard   every kind  movie     ends    kind  movie  all. 
bad  lone ranger may feature excellent direction  gore verbinski,     tonally disastrous mess   whole,  features perhaps  single worst performance  johnny depp's career. 
bad funny stuff good, violence, preachy historical revisionism bad. 
very_bad  worked  hard  make  movie    lone ranger, responding   pleas  absolutely  one.calls   sequel   even less thunderous. 
fair  ride along  inconsistencies  ranger  building toward  final showdown.  showdown disappoints,  feel every minute   film's 2 1/2-hour length. 
bad it's  2 1/2-hour slog,  tonal inconsistencies  monotonous, drawn-out action sequences.scenes alternate  frenetic  tedious. 
fair   end,  lone ranger  one hot mess --  entertaining one,   sure,  still  mess. 
fair  movie takes   old-fashioned approach  thrills.  appears  showcase  many stuntmen    digital compositors. 
very_bad it's   much   not_enough-a succession  disparate, can-you-top-this episodes not_inelegantly not_piling  like not_skidding cars   freeway. 
bad  lone ranger   tonally imbalanced western adventure,  random comedic gems mixed   perfect dose  depp make  franchise reawakening  serviceable cinematic escape. 
bad perplexes  much   entertains   strong left  centre ideology clashing   conservative roots   action western genre. 
good   lost  outstanding    collaboration  redford  writer/director j.c chandor. 
very_good frank g. demarco  peter zuccarini, dual cinematographers, gather gorgeous imagery especially  captured  beneath  ocean's surface. 
good  commanding performance  robert redford  nary  word spoken. makes    somewhat tedious running time. 
best superb,  brilliantly conceived, first-person masterpiece, totally immersive  compelling  first frame  last.it's easily one   best survival films ever made, even  gravity dominating everybody's praise. 
best o rosto envelhecido, marcado e expressivo (e ainda belo) de redford comunica uma infinidade de ideias e sentimentos com o minimo esforco. 
good  film makes  excellent case  sometimes less    much more. 
good  subtle meditation  mind, body  spirit that's imbued   aching amount  futility  loneliness 
good  low tech nature    lost accentuates  primal (physical) nature   struggle,   technical prowess  gravity emphasizes   metaphysical (and less interesting) nature 
good   lost makes  familiar strikingly new.  filmmaker   star hold  nerve, refusing easy outs  making  look -  listen - carefully   starkly pure piece  cinema. 
very_good it's  rare example  pure cinema,  that,  itself, gives   stature    hollywood films  days aspire. 
good chandor  produced  minimalist gem. 
best 'captain phillips' wasn't  not_only not_see-worthy vessel  not_2013. 
good  (and he) know he's screwed. tension comes  establishing   badly. 
bad chandor clearly wanted  make something powerful  engrossing,  due   simplistic nature   film,   ended    something dull  forgettable. 
fair   remarkable feat  j.c.chandor's stranded-in-the-sea survival story   lost  star robert redford's ability  shave  open water. 
good  old man   sea! 
very_good (redford)  quite effective   film's slower moments,  thoroughly rattled  reacting   elements. 
bad  threadbare  there's nothing  grasp onto  care about. 
good gravity's great weakness   unnecessarily abundant corny dialogue.  lost  makes  not_such compromises. 
very_good   film goes on,  see redford   new light. light dimmer  paler  murkier.  golden god  screen,   remains  hobbled everyman. 
good    sailor?   come from?chandor never not_sees not_fit  not_tell us. hero remains  deliberate stencil, defined solely   crisis around    actions  takes. 
best  film generates  wonderful sense  claustrophobia   open sea.imagine  movie   lyrical beauty   terrence malick project crossed   virtuosity  tom hanks  cast away. 
bad technically,    hugely impressive film   still left  feeling  little underwhelmed. 
good [redford] speaks barely  handful  lines    lost,   film still manages  feel like  internal monologue,  conversation  one man  himself. 
good  utter solitude  almost vertiginous. 
best chandor's movie gives us  hemingwayish essentials   some. 
bad there's something powerful lurking   deep. 
good impressively paced  superbly shot,    powerful  ultimately terrifying drama  stunning sound design work   oscar-worthy performance  robert redford. 
good   time  filmmakers  desperately throwing everything   screen  seeing  sticks, it's refreshing  see  film like   lost come along  turn  more-is-more formula   head. 
fair  beautifully-directed drama succeeds   certain experimental extent  drags    bit  long. 
bad     big robert redford fan   eat  movie  since     person   movie. downside,     person   movie. 
good   3d,  friends   hope, redford  chandor show  survivalist instincts  stoke thrilling, thoughtful cinema. 
fair   award-winning margin call, writer-director j.c.chandor shifts gears completely   fiercely detailed one-man survival drama. 
best [redford] gives  commanding performance   nameless protagonist  makes  complete lack  characterisation  irrelevance. 
bad   lost   pure film-making, set entirely   water, without dialogue,  showing us  man's fight  survive  moment  moment. 
bad  cliffs notes version   deeper,  profound character study  never not_transpires not_on-screen 
best it's  detail  precision   storytelling style  makes   lost  engrossing. 
good it's  not_as not_tense  gravity,    suspenseful,  almost  exhilarating. 
good stylistically it's  serious about-face  director j. c. chandor, whose excellent debut feature margin call  stuffed  actors  wall street types talking  mile  minute. 
best  triumph  pure cinema  wonderful visual storytelling  chandor,  must   considered  real deal,  redford  sublime   could well   performance   career. 
best   lost  superior craftsmanship   part   filmmaker   star, making  late-in-life "coming  age" story  transitions   man's twilight  burns bright. 
very_good   lost boils   art  filmmaking   essential parts, making even  slightest decisions evident  powerful. 
fair  written  directed  young american filmmaker j.c.chandor,   lost   classic case  man-against-nature. 
bad even redford bailing water  106 minutes    bit much. 
best  movie   feel   beautifully conceived  elegantly composed short story   remarkable  consistently surprising degree  emotional resonance. 
good   film maintains  attention,   simply   connect   base desire  survive,  embodied  someone like robert redford becomes    gripping 
good [redford] barely utters  word  yet manages  give one   finest performances   long career. 
good  film  action  suspense   guns   villains   sea   inevitable death. 
good  key ingredient   film's success  redford's vulnerability.he's trying  desperately  stay alive     moments  reflection,   register -   without  aid  dialogue. 
very_good  movie pares  man-vs.-theelements, man-vs.-himselftheme   barest bones, yet it's timely  well  timeless,  chandor acknowledges  coldness   corporate  well  natural environment. 
good redford's  leathery exterior    contrast    striking youthful good looks yet   still beauty   well worn face.&#8233; 
good  spectacular, galvanizing display    one-time hollywood "golden boy,"  77,  still commandeer  screen. 
good even 'the old man   sea'   meat  it.that,  course,   huge compliment. 
good robert's redford  two-lines   whole movie   acting  still incredible. movie isn't. 
fair  vacuum-sealed status   man admittedly places  distance    viewers, although  presence  redford   role goes  long way toward closing  gap. 
fair even  it's   not_greatest movie   year,  not_is not_lost not_is not_certainly one   not_most not_unique movies   year. 
good five minutes alone      lost  make  feel like  chump  ever suspecting [redford]  done for. charisma never not_went not_away; it's not_only not_aged   not_very not_fine vintage, indeed. 
best  gripping exercise  visual storytelling. 
good  would think  movie packed  scenes like "redford repairs  hole   boat," "redford inventories supplies"  "redford eats  beans    can" would make  tedious viewing,  yet   transfixed. 
fair redford   fantastic job  conveying every nuance  emotion   character    look   gesture. 
very_good j.c.chandor wrote  directed "all  lost,"  robert redford owns it. 
very_good  amazing minimalist turn  redford. 
best "all  lost"  disciplined, elemental filmmaking built around  disciplined, elemental performance,  it's one   best films   year. 
good  get  predictable plot points - storms, sharks, close calls  passing ships -   feels like  uniquely handmade artifact. 
bad   lost   testament   great actor,  experimental piece  cinema   bit   bore. 
good it's  humanity    basic. 
good  surprisingly successful stunt. successful    vary  viewer  viewer. 
good redford sails alone,   man not_is  island 
best  gripping one-man show 
best ...  bracing nautical adventure.think 'old man   sea'  way  'the perfect storm' ... redford   revelatory performance, maybe  best ever. 
good  impressively audacious effort... 
bad  noble-minded,   partly successful film - one   probably   riveting moviegoing experience  some,   unsatisfying trip across  ocean  others. 
good   rugged yet wise exploration  manhood  mortality,   lost gives great hemingway. 
very_good   lost   much redford's triumph. turn isn't not_pure disappearance not_so not_much   not_brilliantly not_human example  not_cresting  plummeting, cresting  plummeting. 
best  acting  note-perfect,  career performance   man      business    50 years. 
good  movie  rigorous, serious  well-crafted,  redford holding  screen using   economical emotional reactions  physical presence. 
very_good    formal austerity,   lost also offers    widescreen multiplex attraction, keeping  eyes glued   man's dilemma,  every mind wondering  he'll manage  cheat death. 
terrible  adrift 
bad jostling around    flat level, spurts  interest coming    far between, "all  lost"  send one away   dropped, unsettled stomach.instead,  doesn't not_elicit not_much not_more   shrug. 
best redford could win first best actor oscar   great career. 
good   lost    human nature rebels  death, even   hope  vanquished  adverse circumstances. 
good    beautiful portrayal   not_just  not_human spirit,    meager species goes    keep drawing breath. 
very_good chandor  redford make every moment matter   fascinating film (despite  ending   divide audiences). 
fair  real victory    lost   much chandor  able  communicate   human spirit    strokes. 
good even   age  77, redford  command  screen,  he's  main reason  watch  man-against-nature story. 
very_good   thrilling adventure   subtle character portrait, "all  lost"   best redford movie since  brilliant "all  president's men" 37 years ago. 
best redford brings  watchfulness   served   well  every moment  "all  lost," infusing   already  perfectly entertaining adventure  rich veins  symbolism  meta-meaning. 
bad although  may never not_be not_bored  "all not_is not_lost,"  not_are not_rarely not_fully not_engaged. 
good redford isn't not_precisely not_stretching  range   actor not_here  revealing  new side  us.rather, he's finding  cleanest, clearest way  express  quiet man's wiles  resources. 
very_good   lost   not_move   not_brisk clip,   tedious drag.chandor knows exactly  proper speed   scene  carries    pete beaudreau's editing  appropriate sync. 
best  human drive  survive   fuels  story  resilience  perseverance. 
good  showcase  robert redford like  hasn't   years   proof   writer/director  "margin call"  one  watch. 
good burning   young man's vigor  stripped bare  every ounce  celebrity, redford commands  screen  drags us   watery ordeal  him. 
best  nearly perfect thing: economic, elegant,  elemental, it's  cleanly observed tale  one man trying, choice  choice,  keep  odds going   favor. 
good  ocean  metaphor. 
very_good   "man vs. wild" adventure   jack london mode...all  lost  plenty  fearsome moments,   deeper fears  existential: man  mortal contention   indifferent universe. 
very_good  lesser hands,  character's ordeal might   portrayed  big punctuation marks  dramatic flourishes.redford's reactions  honest,  tune   man   sea. 
very_bad   robert redford turn   male sandra bullock? 
fair  ultimately admired     high degree-of-difficulty achievement    film 
best robert redford gives  performance   life   one man show brilliantly directed  j.c.chandor.it's  towering achievement    them. 
very_good  steadily absorbing man-adrift-on-a-damaged-sailboat saga  possibly  three  suspenseful sequences   year. 
bad  seems  determined  impress   entertain.however,  succeeds wildly   first count,  may make  worth seeing  many adventurous teens  parents. 
good redford's voice might  largely silent,   soul     magnitude     lost hits home. 
best    formidable opus whose real spiritual relative  tennyson's "ulysses".yes."all  lost"   good. 
fair ...a surprisingly unsparing  rigorous piece  work, tinged   unsentimental fatalism. 
good  gripping experience ...   circling sharks,  sun-dappled beauty   agonies  shattered hope. 
very_good  fascinating voyage across  vast ocean,    great uncharted waters   selves. 
best palpably suspenseful, engrossing, bold  intelligent.it's  new american classic    remembered  many years  come.robert redford delivers  tour de force performance. 
very_good  would  one thing    lost merely pulled     firm grip  true skill; what's even  impressive    says         grasp. 
good "all  lost,"    chandor's second film, reveals   remarkably skillful, surprisingly insightful  deeply moving. 
very_good chandor proves   elements, combined   varied  subtle talents   veteran actor,     needed  make  captivating, nail-biting thriller. 
best  action movie    profound  exalted sense   term ... 
good redford reconfirms  legend without resorting  movie myth 
best it's   guy.   boat. 107 minutes. every one   minutes  riveting. 
best   incredible tension   ordeal,  effort  survive,  find rescue,  redford -  icon   american film experience    half  century  - makes  tension deeply palpable. 
very_good redford,   play intelligence, wit  nuance   camera like nobody's business, holds us   grip.it's  master class  acting. 
very_good  approach results  one scene  heart-in-throat action  another,  chandor's immersive approach shoring  redford's remarkable, understated performance. 
best goodness knows   movie would  like without  brute force  mr.redford's intelligence, focus  self-confidence. 
very_good redford's finest hour. 
fair stranded  alone   battles  stormy sea   mortality, robert redford delivers  commanding lead performance    lost,  nearly wordless  captivating drama  j.c.chandor. 
best it's  salvation   moviegoing year. 
very_good it's nothing new  watch  impressive survival story onscreen,  rare  see  done  well. 
good redford gives  kind  career-capping performance many   contemporaries could  dream of. 
very_good  mesmerizing, compelling  deeply profound high-seas adventure   robert redford gives one    fulfilling  rewarding performances   career. 
good robert redford  get  best actor oscar nomination   awesome, extraordinary adventure   unforgiving sea. 
bad  visually striking man versus nature story  enduring   elements  conspiring  you. 
best  immersive drama   resilient  facing  fear     dying alone; one   best films  2013. 
fair j.c.chandor creates  austere snapshot  human struggle, ingenuity,  perseverance, one that's predicated  robert redford's fantastic performance. 
good   lost   movie   understated, yet still manages  play    staggeringly huge canvas;  personal   universal one   same. 
good    part  immigrant  works   incredibly satisfying  affecting manner. 
bad  film's scope  limited,   far   goes,   lost   good indeed:  neat idea,  nimbly executed. 
bad  bow  stern chandor delivers pure cinema 
bad redford delivers  tour de force performance: holding  screen effortlessly   not_acting support whatsoever. 
bad  grim  rather relentless analogy   slow march towards death: every bad thing    happen,  almost comical inevitability,    hour mark,  find  begging   shark attack  might put poor red    misery. 
fair production values  low  everything looks cheap,   film punches   weight    lot  heart. 
bad enjoyable,   basically  footnote   tv series. 
bad  pallid crossbreeding  vampire horror  valley girl vamping   surprises. 
very_bad  sometimes entertaining mess.(the tv series is, shockingly,  whole lot better.) 
very_bad   whole thing,  comes   best?paul reubens!  knew? 
terrible  favorite tv show  buffy,  still can't believe  came   horrible movie. 
bad  slight, good-humored film that's  lot  painless  might   expected. 
bad  not_bad  pales   terrific tv show. 
terrible buffy  vampire slayer   promising title   good ideas,  fails  deliver  goods. 
bad  know  stand alone  this,  kristy swanson   one true buffy. 
bad amusing trifle, notable chiefly  paul reubens' performance. 
terrible barely watchable. 
terrible flat comedy/horror flick  barely scratches  level  mediocrity  either genre. 
bad  direction  downright bad,   storyline really doesn't help much,      made   spades  one    finely crafted formula scripts courtesy  josh whedon. 
bad  fun movie;  much better        much better   expect   be. 
fair  spy  loved    not_as not_good   not_remembered it.   chases  action  much better   memories. reality, they're  bit lackluster. 
very_good   tremendous film  shows moore's bond still   old razzle-dazzle, "nobody   better" isn't not_just  theme song.it's  forceful  fun statement  purpose,  "spy" offers  franchise  definitive jolt   sorely needed. 
good  best combination  japery  seriousness, without descending   clowning  would   part    one  moore's subsequent adventures [as bond]. 
bad 1977's 007 still gettin' lucky  underwater lair. 
good  may  not_be not_fleming    terrific fun. 
bad   bond series moved deeper   1970s,  emphasis moved away   inventive scripts  made  best sean connery films fine examples   spy genre  toward  kind  feats  daring  visual spectacle. 
good 007 lives   best   moore bonds ... 
fair   near-camp   success sent  strong message   producers   audiences wanted  see: bigger, bolder, louder, sexier. 
good one   better moore outings. 
good it's bond  roger moore,    one   best  his. 
bad  film moves along   serviceable clip,   seems half  hour  long. 
bad   not_best bond,    not_worst either. 
best one   best   moore bonds,   non-stop, gloriously excessive entertainment. 
best  not_only roger moore's best,  one    bond films   stand apart   series   superb action movie. 
very_good  best bond movie   moore era 
good   comic edge,   one   better bonds. 
good  best   roger moore bond films  much  praise. 
bad  bond series begins  downhill slide  camp   one. 
good un clasico, con espias hermosas, persecuciones submarinas, y el toque de bond. 
good   adrenaline-inducing pre-credits ski chase   gun battle   crew  two submarines attempt  take  hollowed-out supertanker   army  bad guys,  action sequences soar. 
good roger moore may  not_be  not_toughest   bonds,   may  not_be  wittiest,     smoothest. 
good    end  bond's skills? 
good ...pulled roger moore   shadow   predecessor  established    bone fide bond. 
good one   best bonds ever made. 
very_good  roger moore's seven james bond pictures,  spy  loved  stands    best. 
fair day  reckoning  one    ambitious, experimental,  downright fascinating b-movie genre pieces   seen  years. 
bad   sticks   fights,  thugs,   attitude, it's  pretty good time. 
terrible aside  perhaps jean-claude van damme  dolph lundgren's accountants, it's difficult  say  sure  exactly   calling  another entry   francise. 
bad earns  stripes  one   bad movies that's  bad it's good,   bad way. 
good  actual great piece  brainy action cinema. 
bad  entertaining universal soldier movie  dares  try something different. 
bad day  reckoning,  lack   better expression, 'goes there.'  like  flight plan   hijacked plane, it's  not_necessarily  destination  not_choice. 
bad     films   universal soldier series,   mostly  catalog  increasingly brutal fights,    main attraction    themselves. 
fair  arty action flick that's almost worth watching. odds  director john hyams pulling    feat   slightly worse  winning powerball. 
fair day  reckoning  somehow  not_just  not_best film   series,   damn fine piece  action filmmaking   measure. 
terrible "there... is... no... end" van damme announces   blows.  comment   current film, i'll agree.  prediction -      shudder. 
good  intensity  purpose   patient, suspenseful directing style make  b-movie "universal soldier: day  reckoning" superior     big-budget action films i've seen lately. 
bad  bloody wallow  sweat, guns  fisticuffs -    swing  way - delivers. 
bad  movie creates something   sensation  huffing industrial solvents -   good way! -  waking-sleep zombification  can't exactly  described  pleasurable  definitely   odd, distinct power. 
terrible universal soldiers,  seems, never not_die, not_even   not_deserve  not_slow  deliberate farewell. 
very_bad anyone  stumbles  "universal soldier: day  reckoning" unprepared  bound  leave shellshocked. not_just    movie's not_brutal violence,    stunning realization   grim franchise  never not_stop not_regenerating itself. 
fair universal soldier: day  reckoning comes  feeling like  alien 3   franchise,   becomes,  times, far  nihilistic   enjoyed. 
bad it's almost worth wading   wearisome setup  get   fun stuff.    reason fast-forward buttons  invented. 
fair  bloody free-for-all  gruesome,  makes peckinpah look like winnie  pooh. 
fair  throwback   time  gratuitous nudity    kind  nudity,     man meant dismembering another man 
bad like  stiff schwarzeneggerian conqueror making good   "i'll  back," john hyams returns  one-up  franchise again. 
fair muscular, atmospheric  surprisingly scary. 
bad adkins, van damme,  lundgren turn  far  compelling work      last film together, expendables 2, though maybe that's  not_saying much. 
bad  it's hardly not_genre-changing,  not_is  not_nice dose  not_fun, family entertainment. 
very_bad everything   "race" comes    cheap also-ran,  little   ol' disney magic anywhere   found. 
bad race  witch mountain  pretty standard kiddie fare: cute, precocious children  protected   world-weary, wisecracking father figure  one-liners abound. 
fair  reasonably satisfying family film  updates things  staying true   adventurous, sci-fi spirit   originals. 
very_bad  it's possible   movie   agressively bland, race  witch mountain   movie.[blu-ray] 
bad ...suffers   pervasively stagnant atmosphere  effectively drains  energy right    high-octane moments... 
bad race   kids  see it. 
bad race  witch mountain   first kids' film  ages   action beats  measure   hollywood's grownup action fare. 
bad  35 years, people probably   forgotten 'race  witch mountain'  way  generation  amnesia   comes   1975 predecessor 'escape  witch mountain.' 
bad johnson holds     cute wunderkinder,  nobody's  match   f/x onslaught   noisy climax. 
bad  kids' adventure  disney  amiable  nice performances. 
terrible  result   disappointingly unadventurous adventure,  characters  events  never not_involve us. 
bad   decent special effects,  johnson  play  tough  also   kid-friendly presence. 
very_bad cue   not_very not_dazzling chase movie. 
bad family audiences  search  easter entertainment   not_feel not_disappointed   not_is not_basically one not_long chase   film  make  great theme-park ride. 
terrible  surely     last   series. 
bad  pre-star wars disney sci-fi adventure escape  witch mountain gets  21st-century reboot here,  beefed-up action, hyperactive editing  even   shout-outs  george lucas's blockbuster classic thrown   mix. 
bad   long run, one would  advised  walk slowly  sluggishly,  race hurriedly,   not_so-called not_new  improved findings  weak-kneed witch mountain. 
bad   action gets going, it's easy  forget   plot  left   planet la-la   enjoy  fun. 
bad  unexpectedly entertaining mixture  good, clean disney fun   rather  modern action scenes, lent charm  johnson's natural swagger.one   better family films   while. 
very_bad it's pacy  right,  glib  uninvolving  grown-ups, though perhaps furnished  enough   way  spaceships, lasers  digital explosions  pacify undemanding little 'uns   afternoon. 
bad it's  rattling good chase movie. young aliens  useful tricks.johnson   contractual comic liability.perfect holiday nonsense. 
bad witch mountain   full-throttle adventure  features  least half  dozen cracking action sequences,  adult-pleasing comic one-liners. 
very_bad race  witch mountain promises sci-fi  ultimately delivers lo-fi. themes  predictable   look generic:   one race  may want  sit out. 
bad one minute seth  solid enough  stop  speeding 4x4, next he's panicking   approaching ufo. cheating robs  film  tension:  need  know limits  start caring. 
bad   isn't  not_bad film, it's  touch not_too not_dry  maybe even  bit  slow      rush   be. 
bad race proves  fun, snappy update   goofy kiddie cult film. 
very_bad  cast  race  witch mountain   best,  they're let    poor effects   lazy script. 
bad  completely revamped action movie  enjoyably watchable, even though there's   moment  suspense   not_squeaky not_clean plot. 
good  gleeful throwback   era  disney's '70s live-action movies  aimed   offer good clean fun. 
good [the rock's] skill  making  transformation   "aliens   around us" skeptic   true believer   rock solid foundation [for]  delightful kids' flick. 
bad     told  predator dude  go back   right set . . . . 
terrible  kids might like "race  witch mountain."  discerning kids might not. 
bad annasophia robb  alexander ludwig  fine,   'x files'  small fry    much heft   bubble  swamp gas. 
fair  decent   times entertaining bit  kid-centric fantastical escapism  alternates  hectic chase sequences  special effects spectacle  comedy involving government conspiracies   geeky sci-fi convention. 
very_bad writers matt lopez  mark bomback,  director andy fickman,  seasoned  empty-calorie feast  easy digestion. 
fair 'witch mountain'  heart, humor   touch  magic. 
fair despite  obvious contrivances, it's cornball sci-fi fun. 
fair  new version may appeal   target audience  young kids,   adults, it's  bit   slog  get through. 
bad   numbers disney flick; okay  kids  bland  adults 
bad race  witch mountain finds new ground  makes  fun  suitable  young children 
good saves  best  last  emerges   enjoyable  competent bit  family entertainment. 
bad dwayne johnson shines alongside rising star annasophia robb,   film's cookie-cutter plot  adolescent script make witch mountain hardly not_worth not_racing to. 
bad   film may  not_qualify  not_classic science-fiction  takes  liberties  author alexander key's material,  least it's fun. 
terrible  original   least kitschy fun. rent    even think  spending $40   family  see this. 
very_bad witch mountain isn't not_nearly  not_soulless  crass   recent disney remakes,  it's definitely louder. 
bad race  witch mountain holds  surprises not_(even not_granting  it's  not_remake). 
very_bad witch mountain isn't escapism   feature-length reminder  things  bad  over. 
good ... exactly  advertised:  sci-fi race  save  aliens  save  world (while dropping plenty  hints   potential sequel  franchise). 
fair dwayne johnson's race  witch mountain plays  like  kiddie franchise starter kit. 
bad ...certainly    e.t.bracket. 
good though   squeaky clean  one    totally comfortable taking kids  see,  needs  comic relief   funny sidekick   humor. 
bad  fun, heart-racing adventure. one   all. 
fair  you're expecting  shot-by-shot remake   original movies, you're going   sorely disappointed.however,    safe  exciting adventure   family. 
very_bad  disney insists  raiding   vaults  remakes, maybe they'll  better luck   laser-vision, missile-launching, face-shredding cat  outer space. 
bad sci-fi remake  action packed  intense   pg film. 
good  action movie  kids  adults    problem not_sitting through. 
terrible wow,  disney misses  'reimagining' mark,  really misses. 
bad  head-cracking, explosions  gunplay eventually get   hand, considering that, revamp   not_revamp, witch mountain not_is not_still  disney film not_aimed not_squarely  kids. 
bad proves   remakes     entertaining   not_more not_so,   original. 
bad     story  not_cries   not_be not_remade every 15-20 years.and,   special effects  acting  getting better,  story isn't. 
bad    energy,  film never not_really not_goes  orbit. 
terrible bears   signs    composed   inferior race  alien screenwriters   hackulon system. 
fair  fast  furious wild ride   movie    good guys  good,  bad guys  good   car chases  pretty spectacular. 
bad director andy fickman   ok job  keeping   balls   air, though   comes  loud  bloodless action, he's  thumbs. 
fair race  witch mountain  fast  furious   action  bound  please children,    target audience. 
good it's  fast, funny, frightening  family-friendly movie,  affectionate tribute   original,   vintage thrill ride enhanced  modern visual trickery, crazy characters --   soupcon  skepticism. 
bad  couple  10-year-old boys  hopped   concession-stand soda would  ideal companions  disney's latest: race  witch mountain. 
bad although race  witch mountain   space travelers, little soars here. film   by-the-book (and  don't not_mean not_key's 1968 novel)  not_it's not_hard  not_recount  without not_reverting  blahblahblah. 
good  result may  not_be  diamond   not_rough,     nice, shiny zircon. 
bad ....  fickman's sole mission   create  film   keep children thoroughly enthralled,  it's safe  say  easily achieved  goal. 
terrible  much  disliked disney's excuse  make  money,   know  nationwide    side. product placement  atrocious. 
very_bad  movie  plenty  action,   not_much story 
bad modest  diverting, rough  bland,   good (if  not_quite not_bette davis caliber) actors  so-so special effects. 
very_bad ...a film  incompetently directed  poorly written   insults kids' intelligence, much less  adults  brought them. 
bad kids  want  root   alien counterparts  screen.   second fiddle   rock wracking  up. 
very_bad  slick  pointless work   probably  well   weekend  two    quickly fade  memory even   original continues  attract new legions  fans. 
bad  textbook "crowd pleaser,"  movie made  really resonate   lowest common denominators   demographic 
bad  escape  superior  story, race  commit   impressive scope. 
fair race  witch mountain   satisfying snack   family adventure. doesn't not_condescend  youngsters  shortchange adults. 
very_bad     movie.it's  coming attraction   theme park. 
fair mediocre family fare that's simply   not_much fun. 
bad race  witch mountain"  made  kids,   mix  family-friendly thrills  conspiracy mythos  special-effects action ... think    "the pg files." 
bad given enough popcorn, kids  find  diverting; adults may  less  enthralled. 
fair it's  fairly enjoyable,  also predictable  occasionally corny. 
very_bad  flavorless sci-fi family picture  fools   thinking    grandiose   is.   thrills   race   slug   hermit crab. 
bad  film doesn't not_really not_have  plot.it's    premise, cartoonishly executed. 
bad ...while "race  witch mountain" rarely not_rises   functional, either  storytelling   visual kinetics,  moves like  means   keeps johnson front  center, either fuming  sputtering. 
bad  like  pile  small, strange rocks  somehow landed    hole. 
very_bad instead   next schwarzenegger  rock   next guttenberg    disney  thank  it. 
fair    fun movie,  disney  wise  cut    98 minutes. would    much. 
bad  story, acting  dialogue somehow came  weaker  creakier  before. 
fair since seth  sara  appropriated  bodies  human teenagers,   left   couple  questions. 
bad it's  pleasant-enough diversion. knows, maybe  sequel  improve  this.   looks  things   end, there's bound   one. 
very_bad unfortunately, there's simply  way  not_take something  not_was not_once not_fresh  transform    referential collage    followed without caving  every imaginable genre cliche   hollywood playbook. 
bad 0.5 
terrible director jordan fails  deliver  film worthy   mythical figure. 
terrible ned kelly suggests   not_only not_do  not_not not_need anything  interest  not_watch,   don't not_even not_need  not_see   all. 
very_bad ultimately, jordan's vision   murky  ned kelly remains  foreign  us  wombat stew. 
bad  ride  doesn't not_take us not_far enough. 
bad details    film's stark victoria locations   clunky suits  steel armor  kellys fashion   climactic showdown root things   distinctive time  place, allowing viewers  experience  familiar storyline   fresh way. 
very_bad    traditional western,   not_great one... 
terrible  leaden retelling   legend  australia's jesse james   understandably  sitting   shelf   couple  years. 
fair  handsome, action-packed biographical drama   credibility gap wider   screen. 
fair ledger, talking   chest  much   film   apparent effort  lend gravity   performance,  pretty stiff,    jordan's direction. 
fair  handsomely produced historical drama never not_fully not_engages  attention. 
bad  get swept    hagiographic treatment      interested  every nuance   fellow's development, one might really need   australian. 
bad jordan's nightmarish vision   australian landscape  vividly haunting. 
very_bad   couldn't get  duller. 
bad heath ledger makes  good guy gone bad seem worthy   legendary status -  makes  easy  root   outlaws. 
fair  production  always engaging, always compelling,    end?  happens  australia  ned kelly   band make  mark? film doesn't say. 
fair jordan stages  action scenes  energy  aplomb;   heroes dive headlong  mythology,     gusto  plenty  ammunition. 
bad monotonous  drags toward  end. 
very_bad    potent national epic struggling  find expression here,   movie   rushed  fragmented    justice. 
very_bad  highly formal  conventional film    often merely ponderous     stirring. 
very_bad starts   predictable  enjoyable nonsense  goes  thoroughly   rails, 
fair begs  deeper answers,  never not_provides them. 
very_bad think braveheart  under-an impossibly masturbatory, unilateral act  hero worship. 
bad  unkempt, enjoyable retelling   life story   australian legend. 
fair it's  exciting movie filled  plenty  action, adventure, beautiful cinematography  best  all, terrific performances. 
fair  last!  feature film  australia's greatest outlaw  folk hero that,   not_reaching not_five-star status,  australians  not_be not_proud of. 
fair  exciting movie filled  plenty  action, adventure, beautiful cinematography  best  all, terrific performances..ledger  fantastic  kelly 
very_bad  routine video-game spinoff borrows heavily  james cameron action flicks  george romero zombie epics  doesn't not_do not_much else. 
fair  adaptation captures  spirit   video games    fun, anything  happen mindset  tons    top violence, 'resident evil' proves  may   future  video game movies yet. 
very_bad  ultra-gory video game-to-movie disappointment. 
bad  overblown action  cheapo effects become  relentless   undead. 
bad  video-game-to-celluloid adaptation   clammy, nightmarish glaze  tightly coiled sense  tension. 
bad   times  resident evil looks unfinished    potential 
terrible  bad  can't even steal effectively  good movies  came before. 
fair ...  night   living dead   21st century. 
good   category  zombie movies,   top shelf. 
bad don't not_expect aliens  don't not_resign   ghosts  mars either. 
terrible barbequed doggie zombies.  heart  skipped  beat   find  atingle  anticipation,   wish  good luck  godspeed  there's  need    not_read not_further 
very_bad game fans   disappointed.zombie fans   disappointed.paul anderson's fan   disappointed. 
good   real "cerebral" activity   take place   zombie movie   consumption  brains   heretofore mentioned zombies themselves. 
terrible ...the latest proof  trying  adapt  film   video game   bad idea. 
good milla jovovich  michelle rodriguez kick zombie butt   faithful, action-packed adaptation   popular survival horror video game. 
bad i'll bet  video game   lot  fun   film. 
very_bad disappointing horror flick,    zombie dogs  jovovich's skimpy zombie-busting attire  recommend it. 
fair   fun   got   wanted ? seems  happen less  less  days   cinema,   take    get. 
very_good  works well enough, since  thrills pop  frequently,   dispatching   cast   often imaginative    gory. 
terrible  lifeless, pointless  dank   manages  amazing feat  making  undead seem boring. 
fair    terms, resident evil updates  zombie genre   anti-corporate message  still scaring  audience  providing heart-pounding action. 
bad certainly   not_good movie,   wasn't not_horrible either. 
bad   dead come back  life  start chewing   living   comes flooding back. heroes   remembered "dawn   dead" 
bad anderson ...  enough sense   not_let  pace flag   second, not_filling  screen  not_ravenous flesh-eaters, explosions  special effects. 
good resident evil es un videogame llevado  la pantalla y que pese  lo que digan, es la adaptacion mas fiel que se haya realizado en este rubro. 
good resident evil   rabid zombie thriller  splatters   screen  gruesome joy.intense, loud  fast-paced,    best video game-turned-movie ever. 
very_bad one   better shoot 'em  games  computing history comes   big screen   way    not_only near not_unrecognisable,  also one    disappointing adaptations   game ever. 
terrible  dumb, mean-spirited movie based   dumb, mean-spirited video game. 
terrible loud, grisly, action-packed  profoundly un-scary. 
terrible  zombie movie  every sense   word--mindless, lifeless, meandering, loud, painful, obnoxious. 
terrible [there's] nothing scary  except   awful acting  lame special effects. 
good ...  current culmination  everything (paul anderson's) done  date...  results  pure cinematic fun. 
very_bad  inherent limitations  using  video game   source material movie    made   clear   schlocky horror/action hybrid. 
terrible  credits list  film   "written  directed"  paul w.s.anderson."programmed by" would    accurate credit. 
very_bad  think   could  sacrificed ten quarters  play resident evil  video game instead  coughing  ten bucks  witness  monotonous resident evil  movie. 
bad  firmly believe   good video game movie  going  show  soon. also believe  resident evil   it. 
very_bad essentially  futuristic night   living dead without  social commentary, pacing,  interesting characters 
very_bad  feel qualified  report   game    exciting and,   important, much cheaper  sample. 
bad    future  horror    bizarre fluke?don't not_ask me, not_i'm not_having not_too not_much fun  care. 
bad quasi-evil -  quote dr.evil 
good   good old fashioned time   cinema,  check  brain   door. 
very_bad devolves   derivative, leaning  badly-rendered cgi effects. 
terrible  would say  chaos ensues,   started  minute  opening credits started  roll,  'ensuing'   not_very helpful.chaos reigns. 
very_bad ...nothing    endless festival  blood  gore, masquerading   guise   gritty modern science fiction fable. 
bad  already thin story boils   surviving invaders seeking  existent anti-virus.    one   kind  movie. 
very_bad   resident evil games may  set new standards  thrills, suspense,  gore  video games,  movie really  succeeds   third  these. 
terrible director paul w.s.anderson's cinematic style   summed   two words: 'ooh'  'ick.' 
terrible dumbed-down, lowest-common-denominator filmmaker with...no scares   had. 
bad  characters  thinner  cardboard --  even comic-book paper. 
good resident evil    not_cautionary tale  not_scientific experiments not_gone not_awry; not_clearly, not_it's not_meant  not_be  not_blood-spattered, shoot 'em not_up, not_slice 'em  dice 'em, horror sci-fi popcorn flick   nth degree. 
terrible   looks  plays like  $40 million version   game you're  likely  enjoy   computer. 
terrible  derivative collection  horror  sci-fi cliches. 
fair it's spooky, suspenseful  jump-out-of-your-seat scary. 
good  best video-game-based movie  far. 
terrible   noticeable resident evil  display    lack  creativity   minds   filmmakers. 
good  action  resident evil  like watching demons   repressed unconscious break loose  attack  ego. 
bad  anyone could  justice   hugely popular resident evil series ... it's anderson. 
bad movies based  video games  shallow, obvious  one-dimensional. 
bad delivers  knockout punch  teens and/or game fans  may repulse  bore everybody else. 
very_bad began life   computer game,  morphed   movie --  bad one,  course. 
bad never not_having not_played it,   not_saw  screen not_were  lot  ideas not_stolen  not_aliens, 2001:  space odyssey, alice  not_wonderland,  matrix  george romero's living dead movies. 
bad fans   game   genre   disappointed   lack  gore ...  everyone else  find  plot   confusing  boring. 
terrible  movie  dawn   dead crossed  john carpenter's ghosts  mars,  zombies  not_as not_ghoulish   not_first  trains  not_as not_big   second. 
terrible  video game cum movie  substitutes shrieking decibel levels   coherent plot   resemblance  originality. 
bad finally,  sit-on-the-edge-of-your-seat thriller that, though slightly   numbers, made  jump    one occasion. 
terrible   depressing thing  resident evil --    many, trust  --  seeing  promising star  girlfight reduced   direct-to-video movie cliche. 
terrible anderson apparently doesn't not_understand   not_scare  audience. 
terrible resident evil isn't  product   not_cinematic predecessors not_so not_much   mtv, sugar hysteria,  playstation cocktail. 
very_bad handsome  sometimes creepy,  formulaic   extreme. 
terrible  ms.jovovich,   sanctified heroine,     look radiant, grimly purposeful  mildly alarmed  forcing open doors, wielding wrenches  fleeing monsters. 
terrible even   dubious genre  movies based  video games, resident evil   abomination. 
terrible resident evil   comes  taking john carpenter's ghosts  mars  eliminating  beheadings.   words,   bad  film you're likely  see  year. 
good  delivers action, comedy  intensity charged  jolts  terrifying scary fun. 
bad    arcade game, designed  deliver thrills  chills.  does. 
terrible  will,  likely, turn      repellent movie  2002. 
good  energetic, violent movie   momentum  never not_lets up. 
very_good forgettable horror --  gory  psychological --   highly satisfying quotient  friday-night excitement  milla power. 
good though  may damage  credibility   respectable movie critic, i'll proudly list resident evil   list   year's guilty pleasures. 
bad mostly,  movie  filled  scenes   soldier people argue  somebody says, 'what's  sound?,'    horrible monster comes   tries  eat them. 
very_bad paul anderson,  director   previous sci-fi turkeys  event horizon, soldier  mortal combat,  back   another loud, over-the-top picture. 
fair resident evil may  brain dead  it's great popcorn entertainment nonetheless. 
very_bad brrrrrr....as scary   ride though  coney island funhouse. 
bad  special effects   film  pretty bad. 
fair  bottom line    munched   nachos   eyes glued   screen    blast!nothing wrong  that. 
terrible it's  13 months  295 preview screenings since  last walked    movie,  resident evil really earned  indignant, preemptive departure. 
very_bad unless  find  idea  killer mummy wraps particularly frightening, chances  you'll find  direct-to-vid thriller  ridiculous   did. 
bad  not_bad  poor cgi muffles  scares. 
best bogart  phenomenal  fred c. dobbs,  decent guy destroyed   lust  gold,   film   one   immortals  cinema. 
good  unconventional western   serious drama 
very_good  finely-crafted western-style character drama  greed  paranoia drive desperate men   edge. 
best transcends  medium  become  mandatory viewing experience  anyone  identifies    human being, period. 
best  all-time masterpiece  characterization, structure, pacing  storytelling  general 
very_good humphrey bogart's maniacal fred dobbs  one  moviedom's great characterizations,  conglomeration  cunning, greed  paranoia. 
best    brilliant    real effect    versions   make  want  watch  original again. 
best  pure classic. 
best true treasure  cinema, terrific   counts. 
good  undeniable classic,  far  perfect. 
best  movie  never not_really not_been  gold   character,  bogart fearlessly makes fred c. dobbs   pathetic, frightened, selfish man --  sick  would  tempted  pity him,     not_so not_undeserving  pity. 
best ...  good  writing    embarrassing. 
best sierra madre  one    lush black & white films ever shot.you'll never not_look   gila monster  not_same way  not_seeing  not_slither across  sand   film. 
very_good ...one treasure   movie. 
best greed,  despicable passion     base ferments may spawn,  seldom not_treated   movies   not_frank  ironic contempt   vividly manifested toward   treasure  sierra madre. 
best  all-time classic; bogart wonderful,  walter huston steals  show;  timeless treasure   not_be not_missed. 
good uma fabulosa atuacao de humphrey bogart (completamente esquecido  oscar daquele ano, numa das maiores injusticas que  academia ja cometeu). 
best arguably john huston's greatest film,  powerful study  masculinity  pressure retains  power. 
bad animated dvd based  popular toys  plenty  violence. 
fair  epic summer movies go,  world's end  pretty good. don't not_try  not_make sense  anything,   may suffer  aneurysm. 
bad   much   willing  forgive johnny depp   sea-dog swagger  his? 
bad   fails  matching  unpredictable excitement   original,      i'd want  pirates sequels.  little less  it. 
fair  nothing else, pirates   caribbean:  world's end's ambition  moral ambiguity still set  apart   pack,    send    trilogy  staggers across  finish line   winning  right. 
good [verbinski] borrows   half-dozen mythologies  construct  fitting punishment   culture  narcissism, compulsive consumption,  greed  makes movies like  one necessary. 
bad pirates   caribbean:  world's end   hearty, bumpy sea marathon. some,     fun ride;  others,     ordeal.i'm somewhere  between. 
fair  little disapointing,  still fun 
very_bad   laughs,  fantastic cgi   great cameo  keith richards aside,   turgid  tiresome. 
bad  sequels   original film  confusing  long.  third  improve   second,   least something happens. 
bad  world's end's greatest sin,  like  second film,    forgets   fun. 
fair   long time -- although definitely    way   not_interminable finale   whale   not_nautical exercise -- not_you're not_likely  not_enjoy  you'll not_see 
bad swashbuckling action,   many puzzling plots. 
bad   hits,   absolutely  best   three films,    misses,   endlessly tedious. 
very_bad yo ho ho   bottle  regulations!...has  soul   three-hour u.n.committee meeting.gods' bodkins,  hearties,  movie blows like  whale   vasty deep. 
very_bad potc:  world's end strives  epic-ness,  it's   epic.it's fluff. fluff  never, ever exceed   1 hour  47 minutes, including end credits. 
good  best   series. 
fair "at world's end"   sweepingly ambitious movie that, alas, takes  long making  point,  far less effort   something meaty   opportunities given  it. 
bad buoyed  luck, comedy  state-of-the-art special effects,    not_only not_survived  journey intact, it's not_also not_washed   decks, not_ready   not_whole not_new cycle  movies  not_begin. 
very_bad it's  knockabout, scattershot affair. 
fair   maintains  vestiges  daring,  fear   filmmakers may  bought  deeply    delusions  grandeur 
bad overlong, over-plotted  frequently dull threequel   really gets  gear   last forty minutes thanks   impressively action-packed climax. 
very_bad   first two films skirted   charm  sheer energy,  world's end clunks  three hours  excessive characterization  exposition --  none   not_makes  sense. 
very_bad world's end  duller   disneyland ride   power cut. 
very_bad  unfunny doppelgangers  remind us, unfortunately,   formulaic  mechanical   inspired turn  become. 
fair  might   stretch considering  two hour  forty-eight minute runtime,  you'll definitely get  money's worth. 
very_bad dead men tell  tales --    did,  would probably make  sense   pirates   caribbean sequels. 
very_good    whole lot  fun! 
bad  lazy rehash spun together  satisfy booty-hungry studio heads ... it's  explosive   firearm loaded  wet gunpowder 
bad bland, bloated,   times, bewildering,  third serving  merely yo-ho-hum. 
fair here, death  little sadness   permanence; not_it's    characters, not_being part   not_mostly not_cgi world, not_are not_destined  not_exist not_forever  not_digital limbo, like not_deleted e-mails. 
very_bad ...it hardly not_seems not_likely  anybody  not_have  stones  not_sit   mess not_more  not_once. 
bad  missed  jokes  carefree spirit   crew   black pearl. missed  simple pleasures   walking id   jack bumping   consequences   nature. missed  funny. 
bad  managing  turn  disney theme park ride   major movie franchise, director gore verbinski   collaborators, ted elliott  terry rossio,  done  unintentional remake  gilliam's "the adventures  baron munchausen."gilliam   bet 
terrible  captain sparrow  observes: "the immaterial  become.....immaterial." 
bad    not_be not_engaged   level not_other   not_purely not_visual one. 
good it's  fine summertime distraction,  woe   viewer  elects  revisit  somewhere   line. 
terrible  story  either incoherent  nonexistent (take  pick)... 
good needless  say,   looks  sounds absolutely fabulous,   return  geoffrey rush  simply aahrresting 
fair better   trilogy's second chapter,     lot.pirates 3 runs overlong  plays    weaknesses  times     strengths. 
good like  popcorn movies  old, (pirates   caribbean:  world's end)   experience  much     film,  chance  audiences  get lost  elements  rarely not_experience  life. 
terrible it's yo-ho-ho   bottle  dumb! 
bad i'll bet  'pirates' fans  defend  final chapter, yet realize   reached  end   usefulness. 
good   third installment    biggest   effects-laden   three,  feels less like corporate filmmaking  dead man's chest did. 
bad trying  follow  mess left   wit's end   world's end. 
good elizabeth swann  officially one   best female characters  hollywood history. 
terrible  bloated, repetitive sea saga    cinematic equivalent  pigging    fast food franchise. 
good  cares   blockbuster   incoherent, overplotted mess,   comes stocked   charismatic protagonist plus enough swashbuckling action  spooky special f/x  make  forget  fact   story  impossible  keep straight? 
bad ...for   silly goings-on, senseless violence,  perpetual, empty motion, one may still find   pleasures. 
fair  first five minutes make  clear     film  not_little ones. rest   overlong 168 minutes manages  also eliminate almost everyone else. 
terrible  it's true    put 1,000,000 monkeys  1,000,000 typewriters, one  type  hamlet,  script   film     999,999  produce. 
bad gone   clever, innovative action sequences,  practically gone   tongue-in-cheek handling   material. 
very_bad   debatable whether  movie   "blockbustered"  death,   advance  one  exhibit a. almost every frame   feels manufactured  fit  preconceived -  inaccurate - notion    bigger, "better" sequel  be. 
bad dear readers bruckheimer pulled  bruckheimer.   huge fan   action packed plot-lite escape   movies.but,  pirates 3  mega-producer took  diamond   franchise  shattered   sand. 
fair despite  length  failure  sell  love story,  mostly enjoyed  buoyant surreal adventure. 
good  state-of-the-art everything,    'pirates'  top  all. 
fair alternately exciting  exhausting, pirates   caribbean:  world's end may occasionally sail  course,   never not_runs not_completely not_aground. 
good  film  slow  delivering  goods,   world's end finally finds  mad fun  rousing action  fans expect. 
good it's beautifully shot,  lots  colorful characters, many astonishing special effects (though  approach  numbing quality),  much humor. secret  enjoying  pirate trilogy   view   operatic comedies. 
very_bad unfortunately,   front   camera depp isn't not_given anything not_interesting  funny  do.  fine actor  left  drag    shtick   seemed refreshing -- three films   oscar nomination ago. 
very_bad depp descends   shallows  self-parody,   plot, keen  tie  every narrative loose end, manages   simultaneously expansive  incomprehensible. 
fair  film runs nearly three hours long  feels like it. 
bad  tragedy is,  last two films  exactly   feared  first one would be: corporate entertainment, heavy yet frivolous, trying  buy  love  bloated spectacle. 
good worth seeing   jaw-dropping action,  doses  irreverent humor   course  star power  depp, knightley, rush, orlando bloom, bill nighy, chow yun-fat   host   talented actors  utter  lines  shakespearean gusto. 
best ... even   film clocking     three hours,  much still doesn't not_seem like not_enough. 
good sprawling    need  venn diagrams  every sextuple cross   is, "at world's end"  subtleties amid  cattywampus craziness.it's also 2007's first blockbuster worth  constantly turned crank  big-budget moviemaking. 
very_bad  movie  thronged  characters new  old --  many  none   not_has room  not_shine;   plot  spun completely   control. 
bad  watching pirates   caribbean:  world's end,  may  jumped  gun  complaining   many action sequences  dead man's chest. 
fair   anxious  see   -      not_common thing    movies  run close  three hours. 
terrible  number two   scorned middle child fighting  attention,  pirates 3   perpetual motion machine;  not_just   not_is  autopilot,  also   seems like   never not_end. 
good suficientemente divertido e absolutamente irrepreensivel em suas otimas sequencias de acao. 
bad    make sense  it, you're  smarter person   am. 
bad three's supposed    charm   won't not_find not_much    gore verbinski's continuation   not_silly, not_spectacular swashbuckling saga 
bad ...it's hard  remember  recent film   cast  strong  utterly wasted them. 
bad    goes. 
good   end    not_annoyed,     not_feel not_gypped. 
fair loaded   blubber  laughs, "pirates   caribbean:  world's end"  a-vastly  long. 
fair   final chaotic battle,  overwhelming feeling [the movie] generates  relief   whole enterprise  over. 
best  world's end   long,  confusing,  cluttered,  much.it's also great cinema. 
good world's end lacks  lugubrious quality  many big-budget blockbusters  director gore verbinski gives   lightness  spirit    actors time  sly jokes  expertly. 
very_bad it's  not_so not_much   story not_is not_hard  not_follow -- not_it's  there's  not_not_real story  not_not_told  all.  not_not_world's end not_not_is not_not_packed  incident,    scene-to-scene level  leaky vessel  barely stays afloat. 
bad  longest  talkiest installment   blockbuster pirates trilogy,  world's end doesn't not_even not_have  decency  not_provide  not_good action sequence  not_more  two hours in. 
good (gore)verbinski  (johnny)depp, saving  best   stupendous effects-enhanced final (don't count  it) battle, really dock  franchise   flourish. 
fair  cinematic ship   over-stuffed  characters  intricate plotlines  it's starting  take   bit  water. 
fair   integral part  movie history,   legacy  pirates seems poised  leave   distinction     first major series  seafaring swashbucklers  succeed financially. 
very_bad one longs   scenes featuring captain jack sparrow  pirates   caribbean:  world's end  less  everything else   bloated, overwrought  convoluted three-hour misfire. 
fair minute-per-dollar,  get  money's worth,   hour   leave you'd  hard put  summarize  plot   coherent way. that's entertainment,  step right up! 
bad relentlessly dense  unfathomable; depp,  heart  soul   series, doesn't not_even not_show  till not_several reels in. 
bad  film  less comedic   sweeping   first two,  depp often seems   strolling  borders   film, commenting  it. 
very_good [erupts]   grand  glorious adventure   final hour. lying dead   water  much   three-part odyssey, pirates   caribbean  saved  best  last. third time   charmer. 
very_bad  terms  pure adventure, there's less      pirates 2 --  action doesn't not_really not_start   two hours in,  even  it's hard  understand  shifting allegiances  make sense    different sides  fighting. 
very_good  third film   startling cascade  climaxes,  long,   complain  excess    exuberant bonanza  like complaining  gibraltar   much rock. 
bad ultimately  voyage   choppy  long    third hour  found  yawning, 'yo-ho-hum    sore bum.' 
fair   stunning visual effects  well-paced action sequences   smartly written story, pirates closes  book   trilogy (and opens  book   next batch) far  elegantly  enjoyably  spider-man.who'da thunk? 
very_good  thrill-a-minute extravaganza. 
good  vastly accomplished bit  commercial filmmaking,    payoffs  pitfalls   faint praise implies. 
bad  15 minutes  side  three hours, it's longer  spider-man 3   last pirates entry,    long enough.  supposed   popcorn movies,  not_berlin alexanderplatz. 
good  third pirates  tender moments  smashing ones,    fix  depp, you'll manage fine. 
bad  like  action movies complicated,   world's end  less  complexity     high seas bazaar  everyone  everything vying  attention. end  going home  nothing  show   adventure. 
bad  overloaded sequel exhausts without ever satisfying.cluttered  clattering, busy  jokes  never not_bob   surface  not_funny,  not_puts  not_'oy!'  ships ahoy. 
good [special] effects pale  comparison  depp himself.  is,  ever,  heart  soul   franchise. 
bad  world's end includes  whole lot  chitchat,   characters strain  explain  overplotted extravaganza.sure,  pirates need reasons  swing swords   other,    really need  many? 
bad abandon hope  ye seeking  coherent, much less satisfying, narrative. 
fair   previous installment, dead man's chest,   classic no. 2, antic  insultingly unresolved, world's end tips  ship  far   opposite direction. first two hours   168-minute leviathan  bafflingly action-free. 
fair  cannibals, coconuts  landlocked locations [of dead man's chest]   replaced   high-seas high jinks  made  first film  enjoyable. 
good it's  entertaining   muddled middle   trilogy. rounds   narrative   satisfying way  eluded shrek  spider-man. 
very_good   loved  first two movies, you're going  love  one,   good reason.verbinski wonderfully mixes comedy, action  drama,  gives  character something special  do. 
good   third installment  overblown, drawn-out spectacle   plot twists   pretzel factory?perhaps.  still deliver  visually stunning, wham-bam conclusion   rousing pirate trilogy?absolutely. 
fair anytime something suspenseful might  occurring, there's always  joke defusing  somewhere. every time  happens, it's welcome. 
fair  movie ends  like davy jones  -- many-tentacled, full  bluster,  devoid   beating heart. 
very_good exciting  entertaining...and  patient   long end credits   revealing epilogue   salty seafarers sail on. 
good ...any movie  involves something called  'nine pieces  eight' doesn't not_really not_care    not_follow it. 
bad click  full review 
very_good  promise   hopeful tomorrow  spectacles like  pirates   caribbean      dying cinematic breed destined    another theme park attraction. 
good   brutal,  wackiest  certainly  trippiest   'pirates' pictures...  it's overloaded   bit overly complicated, that's  not_exactly not_unusual   movies. 
fair  finale ends  going   long    time  'important' events occur   end  couldn't find  within   care anymore.   swashed, buckled  cgied  apathy. 
terrible bloated beyond comprehension, overplotted   point  aggravation,    soulless   ship captain specter, [the film]   total mess. 
good director gore verbinski continues  deliver  big-budget goods. 
very_good  epic spectacle  every sense   word, "pirates 3"   non stop journey   corners   earth. 
very_good yep, it's  bit  long     little convoluted.it's still one   best times i've    movies  year. 
terrible given  origins   theme park ride, it's apt  disney's pirates   caribbean trilogy  experienced  trajectory  unlike    rollercoaster:  not_initial high, not_followed  not_repeated plummets  nauseating lows. 
bad  world's end, shows  hollywood excess,  combined   right combination  actors   occasionally smart script,  work  quite nicely, thank   much. 
fair despite  rather dull  uninspired opening,  last hour  action  resolution makes   suitably satisfying ending. 
bad  effects  spectacular, knightley  bloom    chew    romance  play,  depp, vamping multiple versions   ditz  created   role,  uproarious. 
bad rum   mandatory  every man, woman,  child misguidedly attempting  make sense   frantic pirates   caribbean:  world's end. 
fair pirates 3  better  pirates 2  one  good reason: forget captain jack, captain barbossa  back! 
very_bad  drifts along    sort  doldrums, two minutes   not_terribly not_exciting story not_followed  ten minutes  not_special effects,    not_are not_dandy, not_most   not_demonstrate  textbook definition  not_overkill. 
good  entertainment life raft   found   waters   aura  mystery  adventure provided   masterful technical crew. 
bad  won't matter whether you've not_seen  not_first two pirates movies  not.you'll still  confused. 
bad   diligent   faithful, director gore verbinski  screenwriters terry rossio  ted elliott, laboring   bombastic tutelage  jerry bruckheimer,  assembled another collection  exciting set-pieces  bellowed dialogue. 
very_good   visually spectacular, action-packed  surreal   adventures  capt.jack sparrow. 
fair  enough surprises  keep us gripped,  laughing, right   impenetrable, overwrought plot. 
bad  plot's  trippy, twisty mess,  it's far  long,   looks fantastic  makes  bold choices   execution.   jack's back  save  day. 
fair   film's final act  shipwreck cove, one  feel  sense  satisfaction   pirates series,  glow   rum punch   ocean sunset. 
bad producer jerry bruckheimer  deserve  shoutout:  takes  kind  genius  sucker audiences  repeatedly buying   party tricks. 
fair  thrilling final hour  almost enough  make one forget  much   labor    trudge   first two-thirds -- almost,   not_quite. 
terrible roger wouldn't not_be not_so not_jolly   not_had  not_sit  pirates   caribbean:  not_world's end,  tiresome, not_disorienting walk   not_165-minute-long plank. 
bad left      movie's heavy lifting, knightley  bloom  still  flavorless   make rice cakes seem like  feast   senses. 
bad  world's end  visually exciting   three movies i'm still confused   plot. 
very_bad painfully stupid  kids love it.go figure. 
bad becomes  laconic  forgets  movie ought   something besides show   lazy smile. 
terrible there's  odd decent gag  you're  busy chanting  mantra 'straight  video, straight  video'  laugh. 
very_bad mick dundee   not_so not_much  fish   water  days  not_terminally behind  times. 
terrible  movie   good-natured, folksy  easy-going,   isn't not_very funny. 
very_bad  amiable, self-effacing dundee   audience deserve better. 
bad crocodile dundee  los angeles   series  vignettes. retro quality   carry  far,   isn't not_long   film buckles   not_own weight. 
bad     mildly humorous moments,  you've seen   before. 
very_bad  subplot   sleazy movie studio   kid  plays little crocodile dundee   annoying. 
very_bad lost   swamp   dumb script  lackluster direction. 
very_bad  movies  degraded   point  tyson  acting   quentin tarantino  directing, maybe   time   industry shutdown, strike-induced  otherwise. 
terrible feels like  feature-length vanity project. 
bad   stage   game, it's getting  little hard  present dundee   naif   outback   big city. 
very_bad  plot rehashes dundee ii's adventures  new york, except  weather's better. 
terrible oddly lethargic. 
bad i've seen audits    thrilling. 
terrible  latest, utterly gratuitous chapter   saga   wisecracking reptile hunter  add nothing   ever-dimming reputation   subaru pitchman. 
bad  decidedly mixed bag. 
very_bad it's  greatest-hits collection along  lines  last weekend's beverly hillbillies marathon  tv land  tim conway's dorf  golf videos,  nostalgia  comedy  run   food processor   become  flavorless paste. 
very_bad  filmmakers lift something   'stock plots  bad crime movies' shelf --  art smuggling operation  uses movie-making   front. 
fair despite  predictability   story   gags,  film  surprisingly easy  sit through, digest  even enjoy. 
bad  plot,    dignify   such,   pedestrian   sounds. 
good fun,  light comedy. 
terrible it's   appetizing  month-old leftovers   outback steakhouse. 
terrible hogan's subaru commercials  200 times  spirit  charm  dundee 3. 
bad  little interest even   targeted pg market 
bad sometimes-gruesome watchmen extras best  fans. 
bad  provides another angle   watchmen universe  might  not_otherwise get. 
very_good   might expect  cheap quickie designed  cash    tim burton feature ... malice  wonderland  actually  honest   times intriguing updating   classic set  modern times,   cockney underworld  south london. 
bad genuinely original interpretation   brit gangster  lewis carroll's surreal tale. 
terrible quite apart   fact   mistakes sexism  homophobia  sardonic liberal rib-tickling, even  80 minutes,  film feels like  brash, crass  boneheaded music promo that's  stretched  breaking point. 
very_bad malice  wonderland  little  remind    performances    critics  even  late great harold pinter crowing   talent  [dyer] started    west end stage. 
terrible despite  certain visual flair, malice  wonderland  isn't not_very not_good. screenplay   main problem - it's   flat  unimaginative  justify  larger-than- life cartoon characters  populate  movie. 
very_bad dyer   funny lines,   makes    them, proving    actually  good performer,   often marooned  endless geezer knees-ups. otherwise it's  bit pointless  heavy-handed. 
very_bad alice's adventures lose something   contemporary translation,     little  care about.it's nicely shot, though,   style   1980s music video. 
terrible simon fellows  screenwriter jayson rothwell  come   one   worst ever ideas   movie  created  cinematic abomination devoid  point, humour  entertainment value. 
very_bad  good idea  unfortunately doesn't not_quite not_work, thanks  not_poor direction   script that's   not_clever   funny   thinks  is. 
terrible  presence  danny dyer, meanwhile,  likely tipped     fact  it's a) set   world  brit gangsters,  b)  not_very not_good. 
bad eventually,  stories begin  rely  simple, clever solutions rather  violent ones. 
good doesn't not_have  not_unified plot,  tells  handful  mini-stories  well. 
good  cosmic equivalent  hearing  homeric epic  ancient times:  thrill   battles,  wait  bated breath   appearance   favorite characters,   root  noble, righteous warriors.[blu-ray] 
bad  50 percent campy fun --  another 50 percent  rather dull adventure. 
good   movie  about,    succeeds best,   primordial level  fear. 
best quite simply, jaws   masterclass  blockbuster entertainment --  tense, exciting thriller  redefined contemporary cinema. don't not_make  like  anymore. 
best john williams's oscar-winning music   excellent performances  roy scheider  richard dreyfuss add   ingeniously mounted tension  cleverly plays    deepest primeval fears. 
best spielberg knows exactly   human mind works,   uses  knowledge  plumb  elemental fear buried deep within. 
fair ...the movie's justifiably legendary opening [paves]  way   engrossing first act that's heightened   scheider's magnetic performance   inclusion  several unbearably tense interludes. 
best spielberg fashioned  instant classic whose success owes  much   superb orchestration    substantial jolts  knockout performances  roy scheider, robert shaw  richard dreyfuss. 
very_good   see anything,  ears  chilled  composer john williams' menacing two note soundtrack   builds   unforgettable frenzy   unseen shark savages  first victim. 
best jaws retains  power  enthrall  shock    time. 
very_good  remains  influence   modern blockbuster,   one   best examples. 
best    suspense classic  leaves teeth-marks. 
best jaws   perfect blend  set-pieces  story,  formula  hard  capture it's  near-mythical - filmmakers   chasing  like ahab chasing moby dick ever since. 
best  aquatic terror  deftly balanced  lively, likeable characterisations. 
best forget saving private ryan,  schindler's list.  spielberg's masterwork. 
best one   absolute masterpieces  populist cinema. 
best five-star movie could scare  pants  kids. 
best spielberg  directed  film  contains many unforgettable  suspenseful moments. jaws    second feature film says something   talent  ingenuity  man possessed even    early stage   career. 
best   brief    point,  greatest film ever made!thank    time. 
best  looming, terrifying catch   day. 
best  classic.tense, engrossing, scary and, subsequently, endlessly influential. 
best like   best suspense films, "jaws" manages  somehow remain amazingly tense, even  you've seen  film before. wonder not_so not_many moviegoers not_went not_back  repeat viewings. 
best it's  wonder  generation  holidaymakers not_still not_thinks not_twice  not_stepping   water. 
best  masterpiece. 
best nowadays,  doesn't not_really not_scare  not_anymore,   love watching    way  moves. 
best one   greatest horror films made. opening sequence   not_only  classic, it's not_still not_frightening not_nearly three decades   not_was not_made. 
best   might  one    best movies ever made. 
best   comes   kind  thriller,  movie not_has not_been not_able  not_top jaws, although not_many not_have not_tried.and,   years go by,  seems increasingly unlikely  anything  come close. 
very_good  loved  film   time     first time  watched it. 
very_good director steven spielberg  constructed  chillingly frightening film. 
best one   finest primal scare-thrillers ever  come   hollywood. 
best  astonishingly effective thriller built    primal level: fear. 
very_good    beast  launched  thousand monster movies. 
best  film  sealed steven spielberg's talent   master entertainer. 
best one    effective thrillers ever made. 
best well, it's   shark... 
best ...a classic, action-adventure monster movie, maybe  best ever made.(blu-ray edition) 
very_good one   rare films  really deserved  commercial success   place among  best films   times. 
best  action  excellent  nearly non-stop.ogami itto whirls  katana  naginata  nimbly   marching band baton girl. 
bad overblown  unrealistic yet ultimately cathartic  exciting, death wish 3  still  entertaining ride. 
terrible  direction  lackluster,   film  padded   number  useless scenes. 
very_bad hasn't bronson's vigilante shooter done enough? evidently not. 
very_bad  weakest  least credible entry    series that's  enjoyable   would admit. 
terrible espouses  vigilante spirit   morally bankrupt. 
terrible  poor man's dirty harry. 
very_bad     moment  credibility   movie   ending  sheer chaos,  anticlimactic  that.mr.winner runs   imagination  mr.bronson runs   ammunition. 
terrible  final, sorry rattle  charles bronson's career. 
terrible gone   social conscience.lots  gore though. 
terrible  action, direction  special effects   better   last time around,  isn't not_saying not_much. 
terrible  short,  movie could  recommended     fanatical charles bronson fans    people   already desperate  1980s nostalgia. 
bad  another contract-player time-killer. 
bad lacks  fresh point  view   people lack individuality. 
fair nothing new  writer-director jason freeland's garden party, then,  anything particularly insightful   mercenary business  getting   ahead  here. 
very_bad it's familiar stuff  you've sampled  vast body  work devoted  la-dammerung. 
good exotic romance  early three-strip technicolor  great stars. 
very_bad tv classic remade   forgettable buddy movie. 
fair serves   expected gags  set pieces  service   thoroughly been-there, done-that plot line. 
bad  otima quimica entre eddie murphy e owen wilson rende bons momentos. 
very_bad credit  murphy  wilson  making    it,   thomas it's  case  must spy harder. 
bad it's easy  watch trash,  although murphy   co-stars deserve better,  would  wrong    lie    say    bored. 
very_bad thomas demonstrates zero feel  either  material  milieu. 
bad    part,  spy   amusing lark   probably rank  one  murphy's better performances  one   lesser-praised movies. 
bad it's disposable dumb fun. there's nothing wrong  that. 
bad murphy  wilson actually make  pretty good team...   project surrounding   distressingly rote. 
bad freakishly fun  watch. 
terrible  spied   little eye,  turkey   movie. 
bad even    generally amusing  time  time,  spy     problems  majority  action comedies have. 
bad une comedie d'action ou l'action est deficiente mais ou la comedie fonctionne. 
fair  film   favors   memory    spy tv series,  not_genuine not_original  not_knew   not_pull   surprise.  big screen,    ordinary   get. 
very_bad  spy    mainstream  safe  movies tend  come, designed  appeal   wide  audience  possible. 
terrible  dispiriting piece  hackwork  ranks somewhere close   mod squad  mchale's navy   list  unnecessary  ill-conceived tv-to-movie spin-offs. 
terrible   need  new version   spy?  don't not_think so. 
very_bad  film  overloaded  self-destruct modes, override codes  cocky murphyisms discharged  machine-gun relentlessness. 
terrible except   fact   isn't not_set   moon,  not_kept not_thinking  not_was not_watching  adventures  pluto nash   again. 
bad  found  irritating  still fun.please read review. 
terrible  owen  eddie go spying -  budapest!what's  spy   budapest!?  secret goulash formula? 
terrible  spy   embarrassment,  monotonous, disjointed jumble  borrowed plot points  situations.it's  flat   open   pop left sitting   sun. 
good   hail  buddy-comedy cliches works  service  two stars  appealing  murphy  wilson, memories  'the beverly hillbillies'  wash away like cinematic calgon. 
bad what's next: "my mother  car?" 
bad  short,  you've seen  raucous rapport  two devilish dipsticks dodging bullets  personal put-downs, you've certainly seen   before! 
terrible implausible, utterly ridiculous,  absolutely unfunny. 
terrible it's  buddy movie  zero chemistry   leads,  even  action set-pieces seem dated  deadly dull. 
bad  murphy/wilson danger-with-laughs duo never not_achieves  not_cool, hip, not_bantering momentum  cosby/culp. 
bad  knows it's  lousy movie  draws attention away   plot  focusing   personalities 
terrible  spy's empty jokes fail  stick  you.it's  olestra  major motion pictures. 
very_bad  rather dismal, glaringly formulaic action-comedy. 
terrible  loud, witless mess   none   charm  little   intrigue   tv series. 
very_bad  cry   spy --   would   latest  laziest imaginable   vintage-tv spinoffs  capable  engendering  emotional response   kind. 
very_bad nothing   movie  terribly fresh. 
terrible  time  come  offer thanks  owen wilson. 
terrible  feeble spoof consisting entirely  warmed-over gags  bond,  previous spy spoofs. 
terrible  aspirations  not_social import not_inform  movie version.   shameless sham, calculated  cash    popularity   stars. 
good  loose, lighthearted romp that's  notch   usual buddy comedies. 
terrible  inept  big-screen remakes   avengers   wild wild west. 
very_bad retreading  tired  worn genre,  film isn't  not_worst thing you'll not_see  year    offer  handful  laughs.yet,  certainly could   much better. 
bad eddie murphy  owen wilson   cute partnership   spy,   movie around    often nearly nothing   charm doesn't not_do  load  not_good. 
bad  script doesn't not_make not_much sense  unravels   final reels,  director betty thomas offers murphy  wilson  opportunity  amusing asides  juvenile horseplay. 
very_bad  won't not_be not_long  not_you'll spy  spy   video store not_near you. 
terrible  fights  poorly staged,  chases  boring --   series  crashes  explosions can't disguise  absolutely nothing  interest  going   long stretches. 
bad  plotting   generic   villain played  malcolm mcdowell may  well   played  roddy mcdowall    sinister distinction he's permitted  project. 
bad  tired old buddy comedy  laughs stitching together chases  explosions. 
terrible  nothing else,  spy  succeed  counter-intelligence. 
fair even  usually intense malcolm mcdowell doesn't not_have not_much not_spark:  not_main role not_is  not_press  not_remote control button  not_makes  stealth plane not_disappear  reappear, perhaps  foreshadowing   spy's cable-television future. 
bad  you're looking  nostalgia, you're   wrong place. 
bad   loved  television show  provides  film   title --  little else -- may  miffed. 
very_bad  casting disaster. 
bad    remake   numbers, linking  halfwit plot   series  standup routines   wilson  murphy show  funny  could      ambitious movie. 
very_bad    dopey shootouts  inept identity tweaks, nothing   movie amounts  anything. 
bad it's   not_classic spy-action  buddy movie,  it's entertaining enough  worth  look. 
bad nothing special,   fans  murphy  wilson it'll  worth  look   hits video stores. 
bad remember  movie versions  old tv shows actually took  trouble  lining  cameos   series' old stars?  least followed  general contours   original series? 
terrible witless rehash  1960s tv action-comedy  star power  waste --  waste  does. 
terrible   liked bad company, you'll love  spy!! 
terrible  spy something lazy, slow, shallow, stupid, amateurish, unfunny, unsuspenseful, uninformed, unspeakably dull  witlessly written, directed  acted. 
very_bad  execution   dumbed-down,  dumbfounding,  sophisticated moviegoers might confuse   outtakes  spy kids 2  xxx. 
very_bad humor   spy   anemic. 
very_bad  plain generic. 
bad  none   not_series' not_famous sophistication  wit,  audiences  get   film  nostalgia  tv's good old days. 
terrible  dead spots   jerry lewis telethon. 
bad  thinly veiled excuse  wilson  play  self-deprecating act  murphy's well-honed prima donna shtick. 
fair  spy" made  laugh.it's  blast. 
terrible  reason  keep seeing   movie  roughly   people every year    many  us keep going  then,   embarrassment  stupidity,  not_warning anyone. 
bad   spy  funny (enough)  exciting (enough)   would  fairly simple  forgive  financial extortion it's trying  reap   moviegoing public. 
bad apparently  hollywood studios   not_longer not_be not_bothered  not_actually not_watch  not_old tv shows  not_are not_ripping off. 
very_bad   thought enron's power-supply manipulation   waste  energy, wait   see i-spy. 
bad  large portions shot  ugly digital video rather  film stock,  movie frequently looks like  washed  old videotape. 
bad  spy  ample reminder  memorable comedy is,    way,  tricky  pull    good party. 
very_bad  overblown clunker full  bad jokes, howling cliches  by-the-numbers action sequences. 
very_bad  sometimes  funny  mostly banal action-comedy    superficial links   1960s source. 
very_bad owen wilson...has officially refined  act  saleable hollywood shtick. 
terrible it's  20 years since 48 hrs.made eddie murphy  movie star   man hasn't aged  day.  showboating wise-cracker stock persona sure  getting old. 
terrible file  film  murphy's performance  motion sickness. 
bad  uninspired buddies-from-hell comedy   theater sound system  loud  punch lines  muffled. 
fair cut    mold  celluloid trash like bad company...[but]  eddie murphy  owen wilson  genuinely funny. 
bad spy  one   films    little thought went   story,  characters often whine   not_being not_able  not_keep things not_straight. consider this:  took four people  pen  story  doesn't not_make  lick  sense. 
very_bad  pedestrian   come. 
fair  rapport  wilson  murphy  uproarious, even   action bits   little lame. 
fair  unremarkable, modern action/comedy buddy movie whose  nod  nostalgia    title. 
good  whole lot  fun  funny   middle, though somewhat less hard-hitting   start  finish. 
very_bad  forgettable buddy movie  feels like  rejected script  "rush hour 3." 
bad it's simply  generic action movie -- nothing  haven't seen before. 
bad  you're  fan  hong kong police flicks,   know    given moment,  seems like 50 percent   force  deep undercover   triads. 
fair  really wanted  see  fun mindless martial arts film.  story   familiar   beoomes boring. 
fair it's    extensive climax,  gunfight turned mixed martial arts throwdown. 
bad insensible. 
very_bad considerably  importance  placed   chops   socks   story,  yet  action sequences aren't terribly memorable. 
bad catch  one  theatres     chance. breathless, breakneck action  flash point   truly  appreciated 40 feet high. 
fair donnie yen  famous  combining martial arts traditions    unique fighting style  collin chou,  studied  sammo hung,     task  holding  own. 
good yen  developed  recent passion  mixed martial arts,    traditional punches  flying kicks  supplemented   close-quarters muay thai kicks  even  jujitsu submission holds.ultimate fighting championship fans   happy. 
terrible flash point comes loaded  cliches  immediately starts blasting   every direction. 
very_bad  not_even  choice ass-whupping  not_make    not_plodding familiarity  precedes it. 
very_bad flash point plays like  last hurrah   criminal underclass facing  inevitable shrinking   bottom line. 
good finally --  barely  half-hour left  go, donnie yen   thing. 
bad like  mixed martial arts  showcases, flash point espouses  belief  there's nothing quite  entertaining  uninhibited brutality. 
bad fans   genre  likely leave  satisfied, although it's   not_likely  they'll feel not_satisfied  not_whole time they're watching. 
terrible we'd   better served  die hard would simply die already. 
bad  international location, political intrigue  007 flourishes  [the] score  suggest  fundamental shift   series-or ...  passing   torch  mcclane jr. 
terrible  blithely acceptable  american id, mcclane's become  archetypal american idiot.[blu-ray] 
very_bad  good day  die hard   worst die hard yet; substituting loud, noisy  sloppily-filmed action   used   one  bruce willis'  entertaining roles. 
terrible  new entry   die hard series features  seriously underdeveloped plot held together  stunt sequences    overblown    ridiculous. 
terrible  score  marco beltrami might suggest  mission impossible,   movie's reality   like  poor man's wile e. coyote-road runner cartoon... 
very_bad  good day  die hard isn't not_just not_half-boring  indifferently made;   worst, it's downright dispiriting. 
terrible empty, ugly  dumb,  grim  cynical exercise  death  destruction. 
bad undeniably entertaining action-movie franchise fodder [but]   producers [made] mary elizabeth winstead  film's  action hero rather  going   convention  casting yet another male, die hard 5 would   awesome. 
very_bad  perfectly fine collection  ridiculous stunts  gratuitous explosions ruined   addition  nonsensical plot  acting  appears   submerged beneath weapons-grade painkillers. 
very_bad sees  franchise  character transformed  tragically unimaginative, cacophonously violent  embarrassingly unfunny shadows    great former selves. 
terrible gone   vulnerable, smart  resourceful hero   original.  instead  replaced   unstoppable killing machine  - like  pull-string toy - sprouts irrelevant catch phrases like 'i'm  vacation!'   middle   fire fight. 
very_bad  know you're  trouble   action film opens  moscow showing  russian criminal  held prisoner   cell playing chess  himself.   kind  obvious cheesy badly scripted trope  good day  die hard  rampantly infected with. 
terrible pushes  series deep   trash heap 
bad remember  mr magoo cartoons   doddery old bald guy would blunder around various locations, leaving chaos   wake  constantly insisting "i'm  vacation"? 
very_bad  would   shame    john mcclane's final bow,    strength   effort, maybe it's time    hang   machine gun. 
terrible  nakatomi plaza  never not_felt not_so not_far away.die hard   favourite film.  attended agdtdh   sombre obligation; like  relative  asked  identify  corpse. 
very_bad yippee-ki-nay 
terrible    people  charge  simply  not_involved willis  not_it, not_not not_decided  not_call   not_die not_hard movie, not_not not_set   hopes  something not_more  not_gut-level, not_oomph-ish satisfaction,  wouldn't not_not_have not_not_felt not_not_so not_not_empty  disappointed    over. 
terrible  fact   good day  die hard returns  die hard series   r-rated roots doesn't not_change  fact   not_latest entry not_is not_pretty dire. 
very_bad  desecration   die hard series continues   shockingly underwhelming entry... 
bad 'do  know   hate   americans?everything.'  fifth 'die hard' movie offers  evidence  not_dispute  not_russian villain's opinion,  not_arrogant john mcclane not_does not_more damage   not_former not_soviet republic   hailstorm  meteorites. 
bad willis appears    little   going   motions,   character   gutted  generic   point  virtually   action caricature could  inserted   script  virtually  effect   film 
terrible one   great action franchises  movie history  not_only not_delivers  not_first bomb,  not_puts  crater   franchise not_so not_large  fear  can't not_be not_rebuilt. 
very_bad o diretor john moore retorna ao trabalho depois de um hiato de cinco anos para confirmar toda  incompetencia demonstrada em max payne. 
bad  charm  promises    new filmmaker 
terrible  wants     ways, mixing  aesthetics   '80s   '10s together,     work. 
very_bad  would   good day  kill  franchise  ever. 
very_bad willis  still fine   script  directing make  "a bad day  die hard." 
terrible  implausible, action adventure featuring  couple  bomb  bulletproof protagonists  resilient  wile e. coyote, thanks   miracle  cartoon physics! 
terrible  dumb, noisy generic actioner  someone copied  pasted john mcclane   make  buck.fans   die hard franchise  every right   insulted    movie lover  half  brain. 
terrible   disappointment. 
terrible director john moore,  anonymous hack   helm, stages car chases  gun fights  messy imprecision. 
bad    decent time  i'm hoping next time  get  little bit   old reliable john mcclane back...  yes,  hope    next time. 
very_bad   that's part   problem, "agdtdh"   "wham-bam"   "thank you, ma'am." 
terrible it's woeful stuff. 
bad action packed  expectedly ridiculous. 
terrible unbelievably,  great character  made  complete transformation   likable, sympathetic everyman  1988   arrogant, insufferable jerk  2013. 
terrible  good day -  isn't. quote john mcclane: "something stinks." 
very_bad   course  25 years  four ensuing movies, we've gone  mild eye-rolling  goggling incredulity. 
bad   exactly   expected   fifth installment   25-year-old franchise   released  february     films dropped   summer. 
very_bad doesn't stint  mayhem  havoc, though even  spectacular helicopter stand-off   curious world-weariness    undercuts  sense  suspense 
terrible  good day  die hard   superman iv:  quest  peace   die hard series.  jaws:  revenge,  next karate kid,   movie  jason voorhees kills people   spaceship. 
bad   stage   franchise,  best thing   said   die hard sequels    come   cool titles. 
very_bad  add   entertainment value, one game   play   film   guess  many minutes   gone   willis ends    single mark   white top. 
very_bad  call  film perfunctory would   insult properly perfunctory events,    visit   least-favourite uncle. 
fair  poster-child   big, dumb action movie,  bruce willis  john mcclane makes everything better. 
good yes, it's  brain drain   film,   go-for-broke zeal  contagious  fun, mindless  otherwise. 
bad many critics  already determined   die hard   bad day   cinema. me, like  many modern action films,   leave  brain   door,  may leave russia  love. 
fair suspension  reality   must. that's die hard,   die hard die hard fans won't love  won't hate either. 
terrible willis  squint-eyed  angry throughout  movie,   not_just  he's not_as not_old   not_is, not_yet not_still not_feels  not_financial need  not_keep not_making  movies. 
terrible willis  hinted   sixth die hard movie  already   works -  good news is,  series   go   here. 
very_bad (t)his  die hard   numbers,  said digits  don't not_add up. 
bad  really   point  not_looking  logic   not_fifth die not_hard movie;  films not_have not_become  parody  themselves, wallowing   not_inane action not_set pieces  sassy one-liners without much concern  plot  coherence. 
very_bad  well  certainly dried    die hard franchise. 
good it's great  see willis back   role  suits  most. 
bad   serious level, it's deplorable,  it's  macho  vision  old age   becomes quaintly enjoyable. 
fair "good day"  action-packed,     not_good way. 
very_bad  dialogue  good day  painfully awkward,    say, "no one goes   die hard movie   dialogue," let  say   agree.    not_heard  not_bad  dialogue is. 
very_bad although   still kick   gear   situation demands it, it's  not_entirely not_clear  it's mcclane, willis,  maybe  franchise  that's barely mustering   strength  carry on. 
terrible bad acting  stiff dialogue rear  ugly head   opening scene   douse  movie   thick juices repeatedly   ends. 
terrible    magpie school  action filmmaking: anytime things start  make  little sense   might lose  audience,  throw something shiny   screen  distract. 
terrible  bowfinger parody  itself. 
very_bad   first film   finely tuned machine,  one's  great big ugly mack truck  shooting  exploding  yelling,  shakycams  quick cuts  incomprehensible action blocking. 
bad  good day  die hard   movie  people  like blowin' stuff up, evidently  favorite pastime  director john moore, whose action scenes make   much sense   script,   likely written   cocktail napkin. 
very_bad die hard 5   least feature  best villain   franchise: director john moore. 
bad john moore seems  take    hopes      exciting-then-boring car chase  feels like  takes 40 minutes  complete. 
very_bad it's never  not_good sign   not_find  not_checking  watch   movie. it's far worse   sneak  peek   car chase scene. 
bad yippee-ki ... whatever. 
bad it's fun,  ultimately inconsequential,  doesn't not_feel not_especially like  not_"die hard" movie 
bad  explosive, high-capacity-clip letdown. 
bad  guess  people making  good day  die hard don't not_understand  mortality not_is one  john not_mcclane's not_most not_endearing qualities.turning    cyborg   sense  self-deprecating humor makes   low point   series' history. 
very_bad  title  good day  die hard   not_just  name, it's  proclamation   series not_is not_now not_ready   not_graveyard. 
very_bad john mcclean goes  chernobyl.that's  we're at.chernobyl. 
very_bad hands   weakest entry   series... incredibly generic    every way. 
very_bad john mcclane  easily one   big screen's  beloved heroes,  retrofitting   modern sensibilities  doesn't work. 
very_bad easily  worst   series-   long shot.makes live free  die hard look like  classic. 
terrible  series needs  die here. would  something  "yippee ki-yay" about. 
very_bad   movie even   writer? 
fair  quarter-century   began,  good day  die hard continues  franchise without undue embarrassment. 
terrible time  hang  up, guys ... 
terrible    first die hard movie  run well  two hours (the incomprehensible final 30 minutes    furiously chopped,  deserve   show   food network). 
bad forget   know   earlier "die hard" films. 'good day'    "die hard,"   john mcclane  we've come  know. 
very_bad  took 25 years,    fifth  latest entry, "a good day  die hard,"  series  finally devolved  joyless sludge. 
bad   point, "die hard"  not_longer not_describes  not_franchise. describes  fans   still willing  turn    noise  nonsense. 
fair willis  courtney make  strong match, believable   fractious family members  also  sarcastic adversaries forced  circumstances  work together. 
terrible  insultingly slap-dash sequel   little relation   original "die hard"     logic  narrative coherence. 
bad different title,  story. 
very_bad  assaultive  tiresome, "a good day  die hard" barely registers   action movie richter scale. goes bang,  goes boom,    blessedly goes away. 
very_bad good day   nutshell?father-son bonding  heavy artillery,  lot  big bangs,  triple-figure body count  little else. 
fair easily  worst   ridiculous   "die hard" films,  one  still fills  audience need  gunplay, explosions,  chatty villain, heavy machinery, wisecracks   indestructible willis  can-you-believe-this? excess. 
very_bad  workmanlike  men  fluorescent tabards repainting  white lines   north circular   wet tuesday. 
terrible  remaining good faith   franchise   lost.bruce's threatened sixth outing must surely   bridge  far now. 
bad aside   stunt team   over-caffeinated editors, nobody appears interested  making     be:  major movie event. 
bad watchable, decently paced action flick, enlivened  strong performances   willis  courtney   impressive stunt work ... 
bad it's  predictable  christmas and,      mood,  enjoyable. 
very_bad  don't not_think  not_knows  it's going.i'm  not_even not_sure  cares. 
terrible overall,    bad day  you'd rather forget. 
bad  good day  die hard wants    movie  family values -  father  son, bonding  bullets  bombs -  it's really    value   box-office franchise,   value    wane. 
very_bad  seems like every 15 minutes, somebody  mcclanes think   friend points  gun  them,  makes   confused plotting. 
very_bad mcclane   stripped   real traces   actual three-dimensional character. feel   we're watching bruce willis   bruce willis movie   bruce willis  survive anything  taking   villains, video-game style. 
bad  one not_expects not_good day  not_replicate  excitement   not_original die hard,   assembly-line product doesn't not_even not_live    not_immediate predecessor. 
very_bad everything   good day  die hard,   gratuitously destructive car chases   obligatory series in-jokes  bruce willis's weary, half-hearted central turn, feels like  obligation. 
terrible yippee ki-yuck. 
bad even though  ride finally stalls,  good day  die hard   thrustingly outrageous enough   earlier moments  coast   finish line  momentum. 
terrible  say    worst   series doesn't not_give  not_unique level  awfulness justice.that's largely   franchise hasn't   stinker    point,     'rocky v'   beloved franchise   reeks. 
fair it's probably  good day  end  series  last,  it's  action-packed  entertaining finale. 
very_bad  97-minute piffle may run  full half-hour shorter   predecessors,     dull  lacking  creativity  tension   feels like  longest one. 
terrible john mcclane's latest outing delivers everything   expect   minds responsible  tripe like max payne  x-men origins: wolverine. 
bad starts    right idea  undermines    almost non-existent storyline, interminable padding, indestructible good guys  genuine insults   audience's intelligence. 
fair   may  not_be time  mcclane  not_hang   vest not_just not_yet,  formula not_is not_starting  not_seem tired,   feels like  end might  approaching   particular franchise. 
very_bad  plot --  takes    get going,   terms  action   creating interest --   series  long, violent set-pieces. 
very_bad obnoxious,   top  often dull. 
bad   not_good day exactly,    not_goodnight  not_die not_hard either. 
terrible  plunges   depths  "superman iv," "death wish v"   sorry sequels   exist today largely   least-played discs  blu-ray box sets. 
bad   series gets longer   hero gets older,  action  gets louder   hair-raising situations become  unbelievable. 
very_bad  good day  die hard isn't not_just  not_weakest   die not_hard pictures; it's  not_lousy action movie   not_own terms. 
very_bad give courtney  lead role   spin-off  call   good day  wrap up. 
very_bad true,  lot  stuff gets blown   stunts  must  cost  earth appear  startling regularity,   sense  exhilaration  fun  marked  best   series  gone unaccountably awol. 
terrible  poor excuse  die hard. 
very_bad  little going   good day  die hard   aspect really, it's certainly  disappointing addition   die hard franchise 
terrible  good day  die hard   ugly, crass  uncomfortably mean-spirited sequel  bears  resemblance   predecessors. 
very_bad whatever future  series may have,  good day  die hard   current nadir. 
terrible  going  see  latest john mcclane movie (the 5th), expecting another smart  sassy die hard, instead get transformers, part 12. 
good ...true   series  one crucial way:  zen-like commitment  wanton chaos. 
very_bad  good way  ruin  'die hard' franchise.terrible. 
very_bad  harvard business school wants    case study    debase  once-respected brand,  needn't look     die hard movies. 
bad it's "a good day  die hard," aka "we've got  story  not_speak       infinite special effects budget  we're  not_afraid  not_spend it." 
terrible willis may  not_be  film's not_saving grace,     kind  grace nonetheless, really   thing   movie. 
terrible  leaden flick  completely joyless. 
bad     sequels   entertaining enough, "a good day  die hard" signals   may   better day  john mcclane  retire. 
terrible mr.willis  said  interviews  he's open   sixth "die hard" film.next time, bruce, please read  script. 
very_bad loud  tedious...not  decent villain  catchphrase  it. 
bad  paraphrase  classic  reagan-era cinema, "a good day  die hard"   bad day  stop sniffing glue. 
terrible  wholly generic international actioner barely distinguished   presence  willis's banner hero. 
very_bad everything  made  first "die hard" memorable --  nuances  character,  political subtext,  cowboy wit --   dumbed   scrubbed away entirely. 
terrible  complete waste  time  every level.loud, obnoxious, boring, cartoonish, morally reprehensible,   plain stupid. 
very_bad continuity  become  thing   past   franchise,  would help    not_continuing anymore. 
very_bad  could    interesting  funny period piece   directorship  original screenwriter edwards  turned   tedious, infantile mess  director benjamin. 
bad one wishes   pairing  clint  burt  better,  city heat  still fun. 
terrible   travesties like  get made? 
bad one  mr.benjamin's main contributions   film   good-humored buoyancy, even  things     muddled. 
good golden blade  pure spectacle    right ways. 
bad charming  easygoing enough   matinee-movie way, though   enough unforced errors throughout  it's really hard  think    one  universal's  shining moments. 
very_bad still shufflin' around 
bad another mummy flick churned   universal, still creepy. 
good  mummy's hand  probably  best   series. 
good  campy  creepy, still  entertaining blend  action, adventure  comedy. 
fair  wouldn't not_put tigerland   not_top ranks  war movies,  it's  solid second-tier entry  makes  think   characters. 
bad farrell   best thing   film,  veers  oversentimentality quite  bit   film that's shot    gritty aesthetic. 
bad ever since three kings redefined   great  war movie  be, movies like tigerland  become unforgivable. 
bad  talented newcomer  genuine presence, farrell  able  suggest  complexity   character   written without any. 
fair ...never quite catches fire  becomes  searing expose  director schumacher intended. 
good farrell holds  film together   one element  sets   notch   average military drama. 
bad tigerland   reinforce one   biggest complaints regarding schumacher's work:  it's    look,   material. 
bad  best, tigerland   not_much not_more   not_low-rated, cable-channel movie-of-the-week   not_be not_channel-surfed not_right  by. 
good  hype  justified -- farrell's performance  screams star quality   already drawn comparisons  steve mcqueen  paul newman. 
bad  worthy addition   vietnam war film genre. 
fair even   script overtaxes  allegory   vietnam divided  nation  home, schumacher   actors prevail  fixing  sights   happens  men   last stop   game  war becomes  grim reality. 
good  beautifully crafted, brilliantly acted  gently moving film   occasionally lapses  sentimentality. 
good despite  usual ability  spend  time  set design     actors, schumacher handles   intimate setting  great skill. 
bad beyond  excellence   young actors, however,  film offers little  haven't seen before. 
very_good  modest feature  simple aims, tigerland hits  heart  great performances   group  unknowns, thoughtful cinematography,  sustained emotional intensity. 
good starkly effective,   bit  blunt   obviousness 
good    don't mind not_being not_challenged, not_however,   curious  see  farrell   touted   next big thing, tigerland   rewards. 
good tigerland  tightly constructed  culminates   stunningly appropriate charge  ambiguity. 
good   actors bring  characters  life, especially colin farrell  bozz  shea whigham   maniacal wilson. 
fair schumacher relies   understated documentary style, largely using handheld cameras  seemingly improvised scenarios. 
bad beneath  rough verite exterior beats   slick, corny heart   pumped blood (and money)  mr.schumacher's batman  john grisham pictures. 
good schumacher lucks    largely unknown cast  awesome performers. 
bad  narrative  weak,   film consisting   series  incidents  don't not_seem  not_be not_consistently not_connected. 
bad  much   sat amused (occasionally highly amused)  136 minutes,  never not_felt not_particularly not_engrossed  even   thrilled. stakes   low. 
bad   absence  definitive work done   heroing couple,  pair rich  fibers  relegated  broad strokes  easy quips   turn,    amounts   fairly good spy thriller,   not_ace-in-the-whole neo-superhero masterpiece. 
good    charismatic hero, inspired action choreography  robert redford   living signifier   days  hollywood thrillers tried  make  think  stuff  shootouts.also, it's really funny. 
bad chris evans  back  captain america, powered  super-serum   sense  loss. 
good     political, complicated marvel movie  date. 
good  winter soldier  all-american entertainment,   hero enlightened   fact    may  not_be not_able  not_trust  not_american government's leaders,  not_ultimately not_represents not_not    american ideals  truth  justice. 
good sometimes  film leaves    big, dumb grin   face.  marvel blockbuster captain america:  winter soldier...    item. 
good  agree     enjoyable film,    ask  i'm excited  see  sequel,  honest answer   wouldn't not_bother    not_never not_made another one. 
good  chris evans charismatic  ever   lead,   good supporting cast,  winter soldier   welcome addition  marvel's ever-expanding canon. 
good winter soldier  enough intrigue  satisfy fans   heat-style street battle cements    stand-alone thriller, albeit one  doesn't not_really not_reflect  not_'winter soldiers' not_were 1970s' vietnam veterans not_concerned  us war crimes. 
fair  starts   terrific  grounded little thriller becomes less interesting   gets less "little". 
best  best marvel film  date explores government overreach,  real  perceived threats  national security   true american values  always win   false ones. 
very_good "'the winter soldier'  not_only not_satisfies   not_plentiful action scenes,  not_also not_offers  not_intriguing commentary   not_current not_political  world climate,  turns     sterling character piece." 
good ...has  nice push  pull going on,  nostalgia   time gone    piercing, contemporary relevance. 
best  salute you, 'captain america:  winter soldier.' 
bad  substantial disappointment  2011's better-than-expected captain america:  first avenger... 
very_good 'winter soldier'   layered  paranoid espionage thriller,  you'd get  john le carre took  stab   superhero genre. 
good  solid example  meat-and-potatoes popcorn filmmaking--befitting   meat-and-potatoes  comic book heroes. 
good proving  mettle   story   darker tone, captain america:  winter soldier   excellent chapter   marvel canon. 
good  winter soldier delivers  funnier, angst-ridden captain   security vs. liberty-obsessed times. 
good  movie stabs right   heart   ultimate virtue   captain america stands--freedom--by questioning  exactly   virtue entails    required  preserve 
very_good may    thoughtful instance  character depth   comic-born action extravaganza. 
good i'm afraid  robert redford. 
good   fundamental level,  russos get  character  captain america,   deep understanding trickles    film  satisfying ways. 
bad  movie doesn't not_use  time  not_establishing  identity,   not_is not_obsessed   thrill. 
very_bad yet another super-sized serving  superhero cinematic sponge cake...  follow-up really feels like bloated franchise filler. 
best  great addition   marvel heroes family, (this)  another testament   powers    marvel studios know  anything worth   worth  well! 
good chris evans  grown significantly   role since  avengers,  he's far  appealing here, going    kind  charming, simple quality  christopher reeve    superman movies. 
bad it's hard  tell  difference   parody   parodied  marvel movies; almost everything comes   wink  things get serious   apocalyptic climax. 
very_good  unlikely directors  comedy connoisseurs anthony  joe russo, working   gargantuan marvel/disney support team  doubt not_organized   theory   movies not_have not_become not_too not_big  fail... 
very_good  fascinating  watching  cast's two old pros, jackson  redford, spark  surprising ways. 
fair [there's]  great film  could   made    people  much    raw material,  commercial forces obliged   instead   pretty good. 
best black widow   scene stealer  time out... there's   little    said   film  well-rounded  complete... trust  one - except marvel. 
good   it's worth, i'm looking forward   sequel. 
very_good yes, captain america:  winter soldier   great action movie --  immensely enjoyable spy-thriller-flavored film  bond-worthy flair (and orchestral flourishes). first  foremost, it's also  great captain america film. 
bad acaba se perdendo na necessidade de incluir elaboradas sequencias de acao e de ser um "filme de super-heroi" em vez de insistir na ideia de ser um filme sobre um humano que tem superpoderes. 
fair  mission quite accomplished   hooked   things marvel. 
fair   ride.   real popcorn movie. 
good  best thing   film is,  fact,  take  captain america  makes  great,  evans plays cap  jimmy stewart  steroids... 
good miles beyond  great 2011 chapter.ups  ante  storyline, character development  action,  giving  thrilling setup  future installments.it's  best   marvel/avengers pantheon since  avengers movie. 
good super fun, super exciting, 
good  russos raise  stakes   successive action sequence,   arrive  [a] thundering, brutal, intensely suspenseful climax. 
fair  brawny blockbuster-formula movie   brains   espionage thriller,  recalls vintage '70s spy romps  resonates  contemporary issues. 
good   original  anything  applaud,  sequel usually isn't. even  rarely not_is  sequel not_actually not_better.   near-perfect comeback,  don't not_see not_so not_much   coming,  enjoy nearly      can't ask   much more. 
fair  spy-centric, timely, intriguing thriller. 
fair trust, betrayal  good ole-fashioned right  wrong lie   heart  marvel's latest offering. 
best captain america:  winter soldier   mesmerizing superhero film  satisfies  every level.  last snake head  chopped off,  still find  wanting   136-minutes  pure comic book superhero cinematic nirvana. 
very_good "captain america"   grittier,  dangerous  darker movie  you've come  expect   features   marvel franchise. 
fair   not_helming not_big-screen offerings  not_almost nine years not_(not since "you,   dupree"), cleveland-reared directors anthony  joe russo throw    inspired winks   stimulating movies    politically influenced past. 
good  imports  many cast members   avengers   almost feels like  age  ultron  already upon us.yet it's  credit   scripters   stage feels crowded   not_cluttered,  every character not_is not_allowed opportunities  shine. 
bad  weakling-turned-super-soldier steve rogers, evans remains  best reason  see  movie  captain america  it. 
good it's  enjoyable ride    good  keeping  anticipation  bay  next summers'  avengers sequel. 
bad  fans won't not_be not_disappointed   not_lavish not_visual effects,  explosions  gun battles,      essential elements   kind  super-cinema experience. 
very_good often  something akin   tone   1970s-era paranoid conspiracy thriller.marrying  slam-bang adventure   comic book  something  cerebral   brilliant idea, one    entertainingly executed. 
fair arguably  studio's best sequel  date -  gripping  socially relevant continuation   hero's cinematic evolution. 
good  super hero adventure grounded  reality  works   levels,   genuinely suspenseful story  harks back   best   cold war thrillers 
good  timely narrative, deep exploration  fan-favorite characters,  unforgettable action set pieces make captain america:  winter soldier one  marvel's best. 
fair  ninth film   ever-growing avengers series   slightly problematic plot,   provides  comfort  true thrills,    certainly  serviceable entertainment. 
good "winter soldier"   nod   great espionage films   1970s, movies like "3 days   condor"  "the parallax view," even going  far  bridge  two  casting "condor" star robert redford  shady politician alexander pierce. 
good  superior sequel that,    least, stands shoulder-to-shoulder   whizbang predecessor. 
good  banter  chris evans  rogers  scarlett johansson's nathasha romanoff   welcome antidote  superhero gravitas syndrome. 
good  performers ensure   apocalyptic sparkle feels human.thanks   sense  committed purpose  making  personal, captain america transcends patriotism  hits  universal. 
good beneath  comic-book action trappings,  film   captain america's loss  innocence.he's 93 years old,   comes  age. 
good machinery collides, mega-fighting transpires, exciting car chases  even  exuberant car crashes aim right   face.it's loud and, lucky you, designed  maximum impact (well,  pg-13 suggestion  impact, anyway;  isn't  raid 2). 
fair  takes  captain america - level super bladder  make    film. 
bad   film moves   final act,  gets  little  familiar, even  bit baggy.we're reminded    core  franchise  films    bunch  aw-shucks fun. 
good what's really great  'captain america:  winter soldier'    feels like   fully realized movie   not_just  bridge   not_next superhero extravaganza. 
very_good  wants   serious, funny, jingoistic, independent-minded, poignant   cgi fireworks show     every scene.even michael bay   headache. 
bad  film  functions   nicely   political thriller      action movie,   arrives   big, loud  highly polished dose  popcorn-munching fun. 
bad  captain america:  winter soldier  indeed  augur  things  come   special-effects-laden summer, maybe  won't not_be not_such  not_painful season  all. 
very_good    first marvel studios movie since  original iron man  really stands   own. 
very_good   contemplative  challenging   avengers movies. 
fair there's  much going on:  marvel universe stuff,  wikileaks-ish paranoia stuff,  video game-ish cg visual effects stuff,  epic john woo-ish everybody-pointing-a-weapon-at-everybody-else face-off stuff. 
fair  winter soldier represents  evolution  captain america    complex character. still kicks major ass   throw  shield like  death frisbee,     enough courage  ask   hot babe  lives next door? 
very_bad  conspiracy plays  like  screenwriters read  huffington post   patriot act  didn't not_know  tv's "person  interest" not_was not_already not_doing this. 
fair   not_only not_get  edgier, not_more complex, not_more not_compelling storyline,  not_get  not_most not_badass not_95-year-old  world not_has not_ever not_known. 
fair  movie's feel  urban warfare takes  cue, though   not_severe, not_disturbing edge,  not_street-level spectacles like heat  ronin. 
bad fans   franchise  expect    boilerplate action flick  brings absolutely nothing new   genre. 
very_good among comic-book films, it's    batman begins  spider-man 2 (the first). 
bad among marvel's best. 
good  much-improved second outing    familiar faces along   adventure. 
terrible    many complicated relationships  back stories    keep track. 
best rivals christopher nolan's "the dark knight"  complexity  scope   way  looks  real-world issues   deceptively simple comic book aesthetic. 
good  rarest  movie beasts -  sequel  good   original. 
good    sequel  easily surpasses  predecessor  turning  previously dull hero  one  unexpected  logical depth. 
bad   time we've  treated   not_just not_one,  two, mid-closing credits scenes  set  future "avengers" movies,   wishing they'd concentrate  telling one story capably instead  three  four  not_very well. 
good there's darkness  confusion    comic-book surface. 
good  film  unlikely  convert  non-captain america lover   fanatic  it's assembled  sufficient skill    enjoy  sort  motion picture    good time. 
bad   hoping  something special here. 
very_good  winter soldier  reaffirm  faith  big-budget moviemaking   tell  politically balanced story. 
good "the first avenger"   work  art,  "the winter soldier"  serviceable entertainment. 
very_good  sizzling, stand-alone conspiracy  lights  fuse   marvel universe  actually retrofits "iron man 2's" clunkiest component parts. 
good  best kind  blockbuster comic-book movie, tweaking  brain  dazzling  eye. 
very_good  lack  green-screen laziness makes  red, white  blue workmanship pop   much more. 
good plot-wise, winter soldier makes    muscular movie   marvel-inspired mysteries. 
good  straightforward, human determination made 2011's captain america:  first avenger  best   avengers origin stories. winter soldier,  best marvel sequel, shows  guy's still got it. 
bad "captain america:  winter soldier"   usual overlong running time,  half-hearted feints   direction  human feeling   obligatory action sequences   big without  either exciting  particularly legible. 
fair  paper  sequel   promising elements,   screen  retreats    issues   raises,    shelf next  "captain america:  first avenger," "the winter soldier"  pale. 
bad  remains  highlight  marvel's bid  big-screen dominance,  well   canny meditation   perils  overprotective government agencies blithely swapping liberty  freedom   tenuous sense  safety   post-9/11 world. 
good "the winter soldier"  superbly made  well-acted, neatly setting   next  installments    right enticing sense  ongoing mystery. 
very_good    superheroes running around here,  winter soldier feels like  mini-avengers movie unto itself. 
very_good "captain america:  winter soldier"    good movie,  rare film   genre  serves   entry point  continuation.  change,   walk  cold   won't not_be not_too lost. 
good powered   dynamite evans   first-rate cast,  movie overcomes  plot holes  3d too-muchness  making human frailty  primary focus. 
best marvel studios' answer  'the dark knight'  tremendously entertaining  likely  superhero blockbuster  beat  not_just  2014,  possibly many years  come. 
very_good "captain america:  winter soldier" takes  flying leap   basic premise  superhero movies  sails away  unexpected, crowd-pleasing directions. 
bad sometimes  marvel universe isn't not_as not_marvelous  we've not_come  expect.might    enjoyable      compelling story  go along    sound  fury, nick fury. 
fair  first avenger's second outing   third-rate conspiracy thriller,  chris evans  company give   all. 
good   invested   marvel superheroes,  ranks high  there.it's   avengers  iron man,  it's better     rest  them. 
very_good  fresh marvel adventure  stands high   predecessor  even surpasses "the avengers"   technique  execution. 
fair though captain america:  winter soldier never not_strays not_far  not_preposterousness,  picture's real-world implications not_give  not_high-flying action  not_least  tug  gravity. 
very_good  not_only  not_big action movie,  one not_is  game-changer   marvel saga not_as not_well  meditation   not_american ideals not_mean   not_modern world. 
good  movie   duty.it's  reliable commodity, delivered efficiently  well, like pizza. 
good    feeling   expansive world   ongoing marvel saga   not_longer not_spinning  wheels,  headed somewhere potentially fresh  exciting. 
good kudos   russos  screenwriters christopher markus  stephen mcfeely  stepping outside  constraints    genre   shared history. 
good fight scenes  tense, though occasionally it's hard  tell who's    whom.    bone-crunching crack  realism sometimes lacking  comic book movies. 
good    subterfuge - who's trustworthy   isn't - not_is not_relatively not_easy  not_mentally not_unravel,  thick tension  uncertainty remains  default mode  captain america:  winter soldier. 
very_good   third outing   captain, evans seems totally comfortable   role.  manages  convey  character's goodness without making  seem like  self-righteous stiff. 
fair   effective standalone marvel movie since  first iron man,    consistently entertaining since  avengers. 
good like three days   condor   bourne identity jacked   super serum 
very_bad despite one  two moments  venture brothers-worthy fancy,  film   by-the-numbers    series  ever offered. 
good  may  not_offer anything not_new   marvel universe,  like   films, it's highly entertaining   lot  fun, making  worth  two-hour investment. 
good  people  made captain america:  winter soldier, including  directors anthony  joe russo, understood  calmly uncomplicated hero better   people  made man  steel understood  similarly square superman. 
fair  new movie  surprising.it's rambunctious, funny, complex  engaging   level  ideas. 
bad apart  slipping   danny pudi cameo, [directors anthony  joe russo] keep things funny  character driven. even file gratuitous shout-outs  marvin gaye's 'trouble man' soundtrack. 
good  far  sequels besting original titles go, captain america:  winter soldier makes  first avenger look like  silly cap adaptation  1990. 
good  great international thriller,  engages  world  large yet stays focused   sharp cast led  scarlett johansson, anthony mackie  robert redford support  star-spangled main man. 
bad deeply mediocre  ultra-predictable ... 
fair  ''the winter soldier'' succeeds  finely engineered merchandise built   crowd-pleasing entertainment,  moviegoers  shareholder alike,    shelf life  won't not_last not_much past  not_running time. 
fair  evans  still great   role  it's nice   superhero film  actually "about something,"  lacks  heart  "captain america"   humor  "the avengers." 
good    genuine delight,  smart film without  much   cg filler  movies  often contain. 
fair [...]  winter soldier smartly integrates  crisply orchestrated marvel action movie   paranoid thrillers   1970s,   pegged   mistrust  government   shadow organizations  orbit it. 
very_good  movie  many quiet, insightful moments  lend gravity   situation,  well   clever fish-out-of-water character definition. 
very_good  advances  story  respects mythos   comic book creations, yet isn't not_averse  not_taking risks  moving   bolder directions. 
bad   search  eye-popping, cliff-hanging spectacle won't not_be not_disappointed,    personal level (and post credits sequences aside) joss whedon  ain't. 
good captain america:  winter soldier sees  talent (rookies  veterans) assembled firing   cylinders, significantly upping  stake   next phase   mcu  showing   still need "a little old fashioned." 
bad    part, however,  winter soldier - though never  not_agreeably not_dusty   not_first avenger - tips  shield  not_older, not_less not_digitally not_engorged schools  suspense cinema. 
bad  plotting  purposeful   writing tidy. 
good  scarlett johansson's wonderfully sultry femme fatale black widow  robert redford's self-satisfied politician  samuel l jackson's tough  sardonic nick fury,  film benefits  performances  combine camp  conviction. 
fair    marvel movie  divides  fans   casual filmgoers,   movies become  like  tv series    world  saved  disaster every week. 
bad marvel fans   left writhing  pleasure. 
good    exhilarating ride, expertly overseen  co-directors anthony  joe russo. 
good  marvel faithful  turn    action scenes,   directors, brothers anthony  joe russo, add  uncommon sharpness  sequences  urban warfare --  heat-grade bullet volleys   real ping  them. 
best  sequel fully displays  exciting power  marvel's phase two  capable of. 
bad thanks  johansson, jackson  redford,    good fun.it's  shame  weak link   captain himself. 
bad robert redford, laying aside mr liberal sundance nice guy, lends sleek mischief   dodgy washington power-broker.elsewhere, it's  box-office blend  before. 
best  result   blockbuster   brain   superhero movie  feels ripped    not_comic book not_so not_much  today's headlines. 
bad  winter soldier  consistently engaging, exciting  bursts,  there's  one point    film not_ever excels. 
good  may climax   overly formulaic splurge,   winter soldier benefits   old-school-thriller tone that,   first half  least, distinguishes     obviously superheroic marvel cousins. 
very_bad chris evans' welcome return   superhero fold can't save  sequel  feeling like  awkward franchise mid-point. 
good  boasts  best  marvel's knowing wit   one-liners,  grandest flex   big-dollar action muscle,  crucially,    boldest plot developments yet seen   cinematic canon. 
fair  winter soldier (admittedly,  best   recent batch) feels thoroughly unremarkable.that's  happens   get  much   just-okay thing. 
very_good fundamentally,    superhero movie  something  say.  fact it's  first marvel entry   truly topical sting. 
very_good  prepared   game changer! 
good  second captain america movie   terrific, stand-alone thriller  delivers exciting action sequences  engaging characters wrapped    satisfying  cleverly resonant plot. 
good   interesting avengers film yet. 
very_good captain america:  winter soldier    not_flawless picture,   portrayal  heroism comes incredibly close  perfection. 
good  chooses  avoid  easy gags  go  stronger drama   cap confront something  really wasn't not_prepared for:  s.h.i.e.l.d.  not_seems  not_have not_lost  way,  may even    traitors buried deep inside it. 
best  film  everything anyone could want   comic book movie,   stand  one   best   time. 
fair  tug-of-war  grit  goof 
bad exactly   expect  marvel  and,  such,    first film   catalogue  doesn't not_feel not_particularly not_fresh  exciting. 
very_good  ninth installment   marvel cinematic universe, captain america:  winter soldier  also perhaps   intricately crafted. 
good   string  gratifying action sequences,   breakneck pace leavened   frequently witty script,  winter soldier stands alone   solidly entertaining blockbuster. 
bad  can't help  feel disappointment   film   relatively spicy premise becomes,   end,  risk-averse. 
good  sequel gives  flagging comic-book movie  adrenaline shot  relevance.you've got  hand   them. 
best   end, make sure  stay watching   credits.captain's orders. 
good despite featuring three avengers  lead roles, captain america:  winter soldier feels tonally distinct   marvel forerunners,  spy thriller  superhero sequel. 
good gains huge points  working   standalone movie set   world  espionage  world politics, different enough  previous marvel movies    accessible  non-comic fans  anything marvel's done thus far. 
good  entry won't not_win  not_new converts,  anyone already invested   series  going    blast. 
good every element  captain america:  winter soldier   strong characters, engrossing conspiracy storyline  especially  taut action scenes  brilliantly done. 
very_bad empty  expensive bunch  nothingness + style. 
good seldom not_boring, not_yet not_covers not_much ground not_familiar  not_most viewers. 
good stylistically it's  beauty,  khaki-uniformed waifs fighting   lives   crashing classical score. 
fair awful deaths (and hysterical reactions  them) punctuate declarations  love  friendship, revelations  treachery  heavily armed expressions  angst. 
good forgive  film  small flaws  histrionic performances  cheap execution   giddy rush   banal, verhoevenesque atmosphere... 
good  wonderfully exciting, incredibly idiosyncratic actioner. 
very_bad maybe battle royale's ultimate punchline   inexplicable ability  fool  people  taking  seriously. 
best fukasaku's set pieces  dynamic, composed  edited   neatness   missing   shaky-camera esthetic   movie's successor, 'the hunger games.' 
good battle royale   masterpiece  mayhem, violence  unfettered teen melodrama. 
good battle royale   hunger games  not_diluted  not_young audiences. 
best  gets  points  subtlety,   confronting, devastating, hilarious  extremely fun film   masterpiece     right. 
best  disturbing film  say  least,  definitely one  could never not_have not_been not_made   not_united states. 
best  modern classic   folly  violence. 
good    uncomfortable  appalled,   mix  humour  horror  uneasy,   isn't  film you'll not_forget not_easily.and, seriously,  would  do? 
good os intertitulos e o excesso de flashbacks comprometem um pouco o ritmo  filme, mas, de modo geral,  acao e muito bem conduzida e os personagens, satisfatoriamente desenvolvidos. 
fair une oeuvre faisant l'objet d'un veritable culte que l'on imagine mal voir sortir d'un studio d'hollywood. 
very_bad  basic storyline  isn't not_very not_good,   attempt  say anything meaningful  moving  ham-fisted  obvious,  quite simply isn't not_good not_enough   film  not_in-your-face  this. 
fair  twisted   sounds, killing  41 teens takes  great deal  creativity   innate sense  pacing  order  avoid, well, cinematic boredom. 
good battle royale   film    not_be not_easily not_ignored,    not_be not_easily not_forgotten...the faces   kids not_are not_likely  not_linger not_long   credits stop. 
very_bad 'battle royale'  another deeply flawed addition   deeply offensive phenomenon  'reality tv'. 
good  hell   action movie,  admission  makes  feel  little guilty. 
good sharply written, bloody,  darkly funny,    cut   usual exploitation fare. 
good   dropped  lot   satirical baggage,   able  stop considering   important film,  start watching    entertaining one. 
very_bad it's fascinating, tense  grisly...   bit   muddle really. 
bad  usual, fukasaku directs battle royale  force  conviction, even   tone   picture veers back  forth  unabashedly ludicrous  deadly serious. 
good    heart-stopping action film, teaching us  worthy lessons  discipline, teamwork,  determination,  wrapping     deliberately provocative, shockingly violent package. 
good catapults    cinema   state  breathless disbelief. 
terrible scary  confusing tale   dolphin following  dream. 
very_bad acaba revelando, em seu ato final, um esforco intrigante para surpreender o espectador,  esta altura, ja fomos obrigados  aguentar uma infinidade de dialogos desastrosos e sequencias frouxas de acao e pouco pode ser feito para salvar o filme. 
terrible proefibikon prodiagrafon astynomiki peripeteia,  yperanalytiko epanalambanomeno senario anamenomenis plokis, tigka sta ftina kolpakia toy montaz gia petyhei ayto  cool binteoklipistiko 
bad it's inexplicable   filmmakers haven't given  stars many opportunities  pull   celebrated skills en route   inevitable head-on collision. 
very_bad  together now: 'war! hurgh!    good for?' 
terrible badly plotted, poorly directed action flick - it's  surprise  wasn't not_not_shown  critics   release. 
very_bad like  leading men, war's got   handy moves   sleeve,    dust-ups clear  emerges underwritten  over-cranked. 
terrible    good for?absolutely nothing. 
very_bad li  statham (and  audience) deserve better. 
very_bad  cliff notes version   action movie. 
bad    lot  talent  front   camera   mess -- statham, li, lone, aoki, luis guzman, saul rubinek,   always cool sung kang --     wasted. actors deserve  better movie.   audience. 
very_bad first-time feature director atwell clearly displays skills  picked  directing videos  eminem  50 cent. 
very_bad  story  threadbare... 
fair   want action   convoluted plot, there's  need  not_wreak havoc.let jason statham  jet li      "war." 
terrible  assignment may  provided statham  decent payday,  it's   not_shining hour. 
bad  not_exactly  jet li/jason statham battle royale  not_had not_been not_promised. 
very_bad   weren't   not_last act,  film would not_have not_ended  not_being not_just not_as not_functional   cheesy action film   80s. 
very_bad rent  john woo movie instead. 
terrible  not_so not_much  narrative   barrage  not_violent images not_designed  not_beat  brain  not_abject surrender. 
very_bad  isn't not_enough humor   script   not_enough style   direction  newcomer philip g. atwell.  plot twists keep things interesting,   best ones come long  anyone could possibly care. 
terrible building   climactic twist  arbitrary    unsatisfying, wark ties   knots trying  bring something new   stale formula.it's never not_painful  not_watch,  that's    provokes  feeling  all. 
very_bad  regrettably, war squanders  considerable merits   leads. 
terrible  one not_who's not_witnessed    not_graceful yet blistering combat   bourne movies  stand  action sequences  look like they've  edited   uzi. 
bad could suffice  entertainment   lot  low-expectation venues 
terrible  you've seen  trailer,  you've already seen  much  entertaining version  war. 
terrible war,    good for?unh! absolutely nothin'! 
fair  isn't not_great cinema,   adequately fills  niche.  like  action loud  bloody won't not_be not_disappointed.there's  high body count  lots  explosions and,  some, that's     about. 
very_bad war  largely  yawner. 
bad  generic action flick made much worse   couple  ridiculous plot twists   disingenuous   total rip-off, ruining  little fun  otherwise would  been. 
very_bad war   heat  cheesy ameri-euro-asian kung-fu cop-crook movies. 
fair   looks pretty good,  delivers exactly   promises. 
very_bad statham  li never not_really not_fight, except  thirty seconds    half-hearted punches. 
good all-the-way-through good,  explosive start  bloody finish, without  much   momentary lag   action   story. 
bad sound effects: blam! blam! blam! blam, blam! blam! blam! blam! blam!!! -- well,  get  picture. 
very_bad li...spends    time shooting  gun    usually much  ingeniously employed hands. 
very_bad it's  ultimate showdown  cliche   cliche. 
bad ...war's relentlessly over-the-top visuals  hopelessly convoluted storyline ensure   generally comes   yet another needless entry within  exceedingly tired genre. 
terrible  irrelevant, joyless bore. 
good stunningly beautiful,   intense  little kids. 
fair   definition  harmless, watchable entertainment.exactly whether    not_is not_good not_enough not_depends    are. 
good it's  rare kind  comedy -- simple humor based  personalities, behavior,  folly .... rather  forced  crass punchlines  annoying sidekicks. 
fair    bear much   plot  carried  animal photography, though  film  considerably  human plot. good family film,   moving experience. 
bad it's undoubtedly good-natured, old-fashioned family entertainment,  two brothers never not_quite not_manages  not_strike  not_successful balance  fantasy  reality. 
good  kind  movie  kids used  flock   saturday afternoons   forties  fifties. 
good although  lulled pacing  two brothers could put  insomniac  slumber land,  film's leading felines   captivating   high-paid hollywood stars. 
very_good watching kumal  sangha,  viewers may even  reminded  lines  blake's famous poem 'the tyger': 'what immortal hand  eye/could frame thy fearful symmetry?' 
fair teems  life   rather beautiful simplicity  annaud focuses squarely   tiger cubs -    humans come crashing   make  mess  things. 
bad   put    way  movie anthropomorphizes  tigers. 
very_good please take  family  see  rare  marvelous movie. 
very_bad  tigers  roaring   movie  boring 
good [it's]  marvel  filmmaking. 
good  film   pure delight   great viewing  young  old alike. 
good two brothers features  amazing wildlife cinematography   great, almost human performances   thirty   tigers   used  make  film. 
bad there's something awfully disturbing  two brothers,  it's   fact  guy pearce not_is  it. 
fair  rare family film  doesn't talk   not_audiences, not_yet not_never  not_gripping  moving  one anticipates. 
fair  tiger cub actors  really precious.  can't  said   human actors   script. 
very_good yes,  animals   stars. there's nothing cutesy  "two brothers,"  often saddening  entertaining tale  tigers   stars. 
bad pearce   rest   human actors seem    afterthought,   film  beautiful,  grown tigers majestic   cubs utterly adorable. 
bad  movie   taken  quality children's entertainment ...   film offers much   that. 
good impeccably well-crafted, kid-friendly  downright cuddly. 
bad  beautiful film,  it's also  troubled one. 
fair two brothers may  not_be  not_great movie,  it's  unusually diverting episode  wild kingdom. 
very_bad brothers can't avoid  sappy disney touches -- even though  comes  universal. 
fair  don't not_have  not_be  cat-lover  not_fall  love   not_cuddly not_young tigers  star  two brother. 
good although special effects  careful editing pitch in,  wild-kingdom authenticity  display   astonishing achievement. 
bad    good thing  tigers   center  two brothers give  strong performances.without them,  movie would   lifeless bore. 
fair two brothers   kind  movie  makes  optimistic   future  family films. 
good whenever annaud focuses   tigers,  wordless action  beautifully shot  amazing  watch. 
very_good  magnificent spectacle  transcends movie genres. 
fair two brothers   not_as not_brilliant  annaud's triumphant 1989 nature film  bear,    still  magical family adventure. 
good  enjoyable, kipling-esque adventure. 
good one   better live-action, family-oriented dramas  recent memory. 
fair    lot  two brothers  admire.families   not_go not_wrong  not_attending  film. kids  think it's one   best movies they've seen. objections    sort  won't occur,  realize,  not_many   viewers. 
good  human behavior  brothers remains problematic,   tiger siblings   title rule  screen  time  appear. 
bad jean-jacques annaud finds  comes across  genuine emotion  complex thought processes   beautiful faces   lead stars. 
fair  bear   little  cutesy   taste,  director jean-jacques annaud gets  tone right  time. 
good      bear, annaud captures expressions   animals' faces, distinct looks   eyes: fear, resignation, love, contentment, rage. 
bad  doesn't not_help  actors   tigers not_have   not_good lines. 
good forget    fake cgi critters   become  norm   late ... annaud's approach   retro  it's practically progressive. 
bad loses  'family film' lustre    tiger killing/cruelty,  manages  redeem    end...recommended    rental. 
bad works best  showing  animals  nature,  not_dwelling   cruelty  not_are not_forced  not_endure.there's  awful lot  tiger killing   animal-lover movie. 
fair it's either  children's movie  adults   adult movie  children,  scenes  dazzle kids  others  could make  fidgety, though never  'i not_wanna not_go not_hoooomme' extremes. 
bad  you're familiar  [annaud's] previous work   accurately guess  venture's strengths  weaknesses. 
very_good   comes  live-action animal dramas,  one not_does  not_quite like jean-jacques annaud. 
very_good director jean-jacques annaud  done  again--a film  delights, saddens, gives hope  fully captures  spirit   majestic tiger. 
bad  family-friendly movie made    audience  likes  imagine talking animals. 
fair it's refreshing  see  animal movie    animals don't talk, not_sing  cooperate   marketing  fast-food restaurants. 
good [a] spectacularly beautiful movie. 
fair   bear   admirable, simple, straightforward drama, two brothers    flavor   childhood fable. 
good two brothers feeds  hunger  peta-friendly entertainment without sending    diabetic coma. 
good virtuoso examples  manipulative editing  fabricated narrative. 
best it's  unabashed feel-good film,   surprisingly intelligent one  honestly earns  smile  every tender moment. 
good  animal action  often gripping  suspenseful. 
very_good there's something simple yet miraculous  watching  beautiful animals interact   wild   other, even   actions   manipulated   sake  drama. 
fair anyone older  12  figure  what's going  happen,   movie still packs  emotional punch   keep adults entertained  much   young ones. 
fair two brothers  ok,    family not_friendly fare  not_think  is. 
good  fine example  one  cinema's  endangered species --  animal movie   great script. 
best  extraordinary film  two wild tigers   human beings   changed irreparably   encounters   magnificent  mysterious creatures. 
good two brothers  like  children's book come  life,  it's  summer's "family film"  beat. 
fair   sided    tiger   siegfried  roy mauling,   definitely  film  you. 
bad animal-loving kids  think it's lovely,  it's   mildly diverting time-waster   rest  us. 
fair  stunning, visually spectacular fable -   wondrous little tiger cubs  irresistible. 
fair  dramatic success seems  derive largely  putting  inhabitants  separate worlds   context   belong. 
good  strong tiger-centered story drives  endearing drama  takes cute  runs  it, climbs  trees  it, sucks  thumbs  it. 
fair  actors play  straight, clearly aware   tigers   stars. 
bad  fans  swordplay, kyoto inferno provides plenty  one-on-one standoffs, meaty-but-elegant mass slashings  even  whiff  courtly love. 
bad  picture  thrives   unique subverting   typical action hero. 
very_bad it's entertaining  parts,  wildly overlong  narratively ill-disciplined. 
very_bad  80-minute b-picture stifled   extra hour's worth  expensive production design. 
good great aerial stunts, good period atmosphere,  compelling story  redford  good form. 
bad ...suffers  many    problems  one tends  associate  low-budget efforts   ilk... 
bad  main problem      one  root 
very_bad  uneasy mix  bloodshed  sentimentality  rarely not_digs beneath  surface  gang not_mentality, not_much not_less  not_specific place within not_asian not_american culture. 
bad  guilty pleasure film    fun   deserves  be. 
bad colombiana contains  thrilling scenes  well   interesting sense  twisted humor,  there's  not_enough not_here  not_really not_keep us not_engaged. 
very_bad laugh  loud exploitation...see zoe shoot.see zoe kill.see zoe strip (pg-13 style) 
very_bad colombiana  caught somewhere   middle   engaging character drama   brainless action extravaganza. 
fair   tighter story  structure,    film's problems could   easily fixed, resulting   film  doesn't not_feel like  build-up  not_superfluous events. 
fair ranks  one    eco-  econ-friendly projects  recent memory,   producer/co-writer luc besson recycling many elements   prior successes. 
bad  action set pieces  elaborately staged  sometimes exciting,   dull script, overcooked direction  wonky editing damage  otherwise enjoyable b-movie. 
fair  fast-paced tale  revenge, 'colombiana'   better-than-average actioner made    interesting   female lead.zoe saldana ('star trek'  'avatar') follows  path  'hanna'  'salt'   tough-as-nails assassin. 
very_bad  latest disappointing actioner  producer luc besson... 
bad click  full review  movies   masses 
bad overall,  movie  enough clever chases, break-ins,  escapes --   not_mention  not_sweet, not_small not_tragic romance --  not_make  not_worthwhile,   isn't one  not_besson's not_stronger efforts. 
terrible colombiana  one true asset --  seminude sight   star, zoe saldana --  milks   everything it's worth. 
very_bad  cynical mash-up  besson's leon  nikita, though without  depth  character  emotional warmth. 
very_bad half  dialogue   dirtbags  devoted   near-invisibility,    it's awful: "she's like mist," apparently. 
very_bad you'll find  laughing,  realise  it's  not_meant  not_be not_funny. 
very_bad even  talented saldana can't make  silk purse    sow's ear - much less  dog's dinner. 
very_bad occasionally enjoyable   silly way,     say besson's preoccupation   little-girl-becomes-killer trope  looking  little unwholesome. 
very_bad saldana  star quality  action chops   script  laughable  boring. 
bad colombiana wants   bourne  boobs,   connect-the-dots narrative  silted script means  can't quite reach  bone-crunching heights. 
very_bad  far-fetched disappointment considering   co-written  luc besson,  director  leon. 
bad  makes virtually  sense   not_think  it,   writing  direction  mostly incoherent. it's also guilty good fun. 
bad  movie delivers slam-bang action,  much   we're reminded  movies   move  carry us along,   'columbiana,' we're along   ride, baby. 
very_bad tiresome  unconvincing. 
very_bad   sense  humour  long lulls  action, director megaton appears primarily concerned  coming    many different ways  possible  getting saldana    skimpies. 
very_bad poorly directed  badly written,    disappointing  increasingly bloated thriller  fails  sustain  actual thrills, despite  decent early set piece   solid turn  zoe saldana. 
fair  promise   borderline-priceless early scenes  amandla stenberg   10-year-old cataleya aren't quite fulfilled    predictable set pieces   adult assassin. 
very_bad ... predictable  first frame  last. 
terrible colombiana, despite  many explosions   howlingly wooden dialogue,   eminently forgettable actioner. 
very_bad  movie  like  lady  can't choose  two suitors:  campy  fun one,   serious  cliche one. 
bad  generic time killer  doesn't not_leave  kind  not_lasting impression. 
good director olivier megaton  mastered  art  balancing absurdity  conviction,    montages   choices   soundtrack. 
bad saldana    jolie mood  shows   tough gal   be.  never not_get not_is not_enough knowledge   character. 
bad wrapped  b-movie trappings   cliched script  implausible scenarios  less  thrilling action,  best thing colombiana  going     lovely ms.saldana,  deserves much better  this. 
fair colombiana isn't  not_last word  action movies,  it's  fun ride. 
bad megaton blows things up, demolishes  fruit market,  throws   parkour foot-chases   he's completing  checklist. 
fair colombiana isn't not_completely not_dreadful,   not_ignore  holes   not_swiss cheese   plot. 
very_bad  shortly   film, cataleya  escaping   jail cell   unsecured ventilation vent large enough   person  easily fit    leads   outside,  knew    trouble. 
fair luc besson's pulp-fiction assembly line churns  another adequate ass-kicker  colombiana,  boasts many   french producer-director's favorite tropes. 
bad oozing female empowerment, acrobatic zoe saldana   new action star  watch. 
very_bad  desperately wants us  feel  cataleya's lonely lot  life, especially   trots  johnny cash's cover  "hurt."   can't even spell  word "personal" correctly   end credits,    possibly understand  definition? 
terrible there's  reason  clunker   buried   end  august  wasn't not_screened  not_most critics --  shouldn't not_not_screen  not_not_most audiences either. 
bad     successes   last  years following besson's formula  stale dialogue, light character  strong action.    far  misses  hits.colombiana doesn't not_even not_stand  among those. 
bad deprived  details, megaton expects us  subsist  action alone,  it's  not_enough  not_fill  void not_left   absence  story. 
fair  best way  describe  action packed film 'colombiana'   say   it's mindless, unpretentious,  stylized,  entertaining.it's  typical b film brought   big screen   power  influence  luc besson. 
bad escapism  exaggeration 
terrible luc besson keeps ralphing  scripts  beautiful lady killers,   doesn't not_mean  not_have  not_keep not_seeing them. 
bad zoe saldana makes   action hero look  easy  "colombiana,"    wonder   actresses don't not_try it. 
bad luc besson  decided  make one   girls. 
bad there's little   care not_paid  anything outside  three  four action sequences --    look   good  home video.  five weeks. 
fair    showy flower   action film.saldana doesn't not_get not_much   chance  not_emote,   action skills blossom. 
very_bad    early comic moments    laughing along   movie,  eventually  clashing tones  preposterousness    laughing. 
fair  killers  look  good   dirty work.it'd   better world. 
fair  saldana  new schwarzenegger,  leaner, meaner  much better looking  spandex? think so. 
good along   spectacularly physical performance  zaldana, colombiana features    best frame-for-frame shots   see  year. 
fair   solidly entertaining piece  trashy exploitation   drawback   pg-13 rating. 
bad   action films fall apart   succumb  stupidity, colombiana suffers    tries    smart. 
fair    part, it's  big  silly,   least it's enjoyably staged  crafted. 
good  narrative structure   little shaky  times,   perhaps inhabits  many genres   fully successful    them,   goodness it's compelling. 
bad it's difficult  work   wong really   biopic-subverting purpose  mind     found  unable  tell  story   way  gelled   sensibilities 
bad often poetic,  lacks dramatic punch. 
bad  grandmaster interweaves themes  ancient loyalty  modern betrayal around  narrative predicated upon  interplay   differing schools, traditions  movements  myriad martial arts disciplines. 
bad it's far   misunderstood masterpiece many still prayed  might be,  almost every shot  predictably jaw-dropping  metaphor-dripping. 
fair leave   hong kong maestro wong kar wai (in  mood  love)  reinvent   historical biopic  chinese kung fu action movie  one fell swoop. 
good  grandmaster   anomaly --  mournful  delicate kung-fu movie  hardly  trace  machismo  it. 
good wong kar-wei's  grandmaster  one    exquisite martial arts movies around,   hong kong auteur behind  lyrical   mood  love takes   legend  ip man. 
bad  sheer class   production ensures  it's  not_entirely not_ruined   flaws. 
bad it's suffused  emotional repression  it's  deep sense  yearning  unrequited love  poignantly raises   mere biopic. 
bad   film-maker, wong appears   retreating upriver  genre, style  mannerism.   managed  elegantly -    fraction   power   greatest work. 
good  may  not_be not_much not_more  six   not_most not_imaginatively not_staged  filmed fight scenes   cinema,  that's almost certainly enough  recommend it. 
bad  tough  tender biopic ... makes   elegant, occasionally exciting tribute   man   art-form. 
bad kar wai revels presents  epic production   stylistic grandeur, celebrating  elegance  combat, rather   brutality. 
fair  air  melancholy  lies   film  -  don't know.   interested    north, south  various elements  kung fu. learned stuff   film. 
fair tony leung's charismatic performance   man   martial arts instructor  bruce lee anchors  film,    version  least  story equally belongs  gong er,  zhang yiyi  splendid   role, especially   later scenes. 
terrible  ornate period film  kung fu    godawfully tedious  solemn  seems designed  bore people right    fabric   seats.even  sub-standard fight scenes  terribly shot. 
fair   rich, distinctive  lush,   would expect, although  new feature  hong kong director wong kar-wai    long time coming. 
very_bad   absence  genuine profundity,   dazzling craft  frequent display,   ardent devotees may summon enough loyalty  defend  one   noble failure. 
very_bad  commendable  wong's film   visualizing things, it's far less proficient  contextualizing them. 
bad  battle moves   balletic grace  make crouching tiger hidden dragon seem   it's standing still. 
bad  american version  beautiful  moody,    muddy  expression,  probably worth seeing anyway. 
very_good wong kar wai  something slow, lush  precise  mind   story  ip man (tony leung),  legendary martial arts master  trained bruce lee.  offers  chance  dream  kung fu. 
fair  complete surprise.  not_strictly not_martial arts action film  also one  compelling beauty  romance. 
bad  grandmaster lacks focus  drive  director wong kar-wai flails among  elements  ip man's life  something  hold onto  comes   little except  late  life  taught bruce lee. 
very_good ...closer  tone   art movie,  exercise  pure cinema,     chopsocky extravaganza 
very_good  grandmaster blends right   wong's body  work,  gorgeous meditation   importance  sorrow  lament. one  happens   kung fu, too. 
very_bad  emotional moving, thrilling  provocative drama that's highly entertaining   times loses    lack  storytelling. 
good  impressive   flurry  fists   sleight  hand,  misdirection  perhaps conceals    truth     not_primarily  decades-spanning not_historical drama   romance  unrequited love. 
bad [wong kar-wai]   stylish filmmaker   created  operatic story   ip man's difficult life,   ballet    many action sequences. 
very_good martial arts, resonant themes,  lush visuals make  well-rounded package 
bad he's typically  show  tell,   grandmaster -- charting  largely chronological course  plodgy  pedantic title cards  rehash   attentive viewer  already gleaned --  heavy   telling. 
good  ranks  crouching tiger, hidden dragon, hero  house  flying daggers  one    elegant  beautiful martial-arts films  play american screens. 
good  leave  deeply flawed, deeply beautiful film   doubt  you've not_seen  not_indisputable not_cinematic grandmaster  action. 
fair  still consider  grandmaster experience incomplete  now. it's  testament   much quality still remains   want  complete it. 
fair wong kar wai   expressionist master. master  character - deep, rich, truthful character - especially   grandmaster,   not. 
fair [w]e watch  version   grandmaster     not_is   might be. 
bad beautiful  troubled, achieving  stretches  director's signature dreamy mood  dragged   narrative confusions. 
good granted, "the grandmaster"    primer  not_chinese philosophy.yet  may score  crossover cinema  wong fans  lee fans. 
good   kung fu film, "the grandmaster,"   exhilarating fighting sequences, won't disappoint.  wong kar-wai film,  rates high. 
very_good writer-director wong kar-wai  made  martial-arts movie   truly  work  art. "the grandmaster"   picture  staggering beauty. 
good  director took great efforts   true  chinese martial arts,     without sacrificing   distinctive vision. 
fair "the grandmaster"   work   director whose work throughout  career   visually exhilarating, sensuous, even sublime.  end, "the grandmaster" doesn't disappoint. 
very_bad  movie ultimately winds  falling  two stools, failing    biography   action film. 
best  deliriously beautiful martial-arts saga,  mix  exuberant violence  restrained eroticism. 
very_good  don't not_have  not_be  not_martial arts fan  not_be not_bowled   "the grandmaster,"  not_atmospheric  poetic martial arts love story  ip man's early life  director wong kar wai. 
good whereas many kung-fu movies   feast  leaves us weary  sensations,  tastefully bittersweet "grandmaster" puts us   mood  more. 
fair fans  wong's esthetic   doubt lap  not_up,   not_marks  return     not_favourite actors; leung not_has not_appeared    three   10 features,  chang chen, cast    character called  razor, makes  third appearance. 
good  takes   intertitles  explanatory voiceovers  derail  master like wong. 
very_good it's  terrific film,  it's  lot  fun. 
terrible  super-serious, horribly-told story may focus  kung fu,   put    almost instant sleeper hold. 
bad it's  series  lovely moments  never not_quite not_come not_together   movie. 
very_good   anything, perhaps,  grandmaster   feminist tragedy that,  least   cut, seems  lose interest  ip man  pass  torch   considerably  fascinating gong er... 
best one   best films  2013.wong   chinese director  sees china  exotic:  presents  1930s paramount version  china,  orchids, opium, crimson lipstick  satin slippers.as    dangerous hong kong   early 1950s 
fair  martial arts genre experiences another quantum leap  terms  pure beauty  form  action. 
bad  grandmaster  languorous, lovely,  familiar  admirers  wong's past work. also feels   balance  what's come before, even   film doubles back   action scenes. 
bad wong kar wai  one   world's great filmmakers   first foray   realm  martial arts  definitely worth seeing , even   times confusing.gorgeous  watch  beautiful action sequences make    wobbly script. 
good yip man lives! 
bad  108 minutes   survive  winnowing impulses   weinstein company make   lumpy, disjointed pseudo-biopic, one  loses interest   subject halfway through. 
fair somber, stylized  visually stunning 
bad blending  markings   kung fu epic  scenes  stark emotional longing, wong kar-wai's latest movie offers  hybrid that's hard  decipher. 
good  glorified trailer  wong kar wai  still something  see. 
fair ip man's story   told many times    filmmakers.wong builds upon it, establishing  noble fighter   reflective  still ferocious grandmaster  1936  foshan, ip man's home city  southern china. 
fair   sequences  hong kong director wong kar-wai's new film,  grandmaster,    gorgeous  anything you'll see   screen  year,  perhaps  decade. 
good wong extracts magnetic performances   two stars,  philippe le sourd delivers gorgeous cinematography. 
good   one filmmaker  talented that, even  he's manipulated, he's amazing 
bad   many years spent  it, wong    able  see   structure wasn't not_coming not_together    characters needed  work. 
good wong's genius  overheated, overstuffed glamour brings  mind  demented movies  josef von sternberg made  marlene dietrich   1930s. 
good despite  problems,  grandmaster   poetic   recent kung fu movies. 
good you'll feel decadent enjoying it,  everything   tasty,  would  foolish  object. 
good  historical opus   equal parts ballet  biography, though  second component pales  comparison   first. 
good however much history informs  movie, "the grandmaster" is,    persuasive,   triumph  style. 
fair virtually incomprehensible,   beautiful mess. 
bad  exquisite-looking, fitfully moving drama   director  "in  mood  love." 
terrible  could something    gorgeous also   damn dull? 
bad wong  done  dynamic better  virtually    past work; there's  pretty dullness   shouldn't not_be not_confused  mastery. 
fair it's  little like getting jim jarmusch  direct  film  spider-man. 
fair lovely, well-acted  great set pieces,  edited  something choppy  less satisfying  one would hope 
fair  film,  likely  invite comparisons   writings  marcel proust   previous ip man films,   gorgeous folly  never not_entirely not_emerges   creator's head. 
fair  grandmaster  absolutely breathtaking  watch   cinematography  gloriously rich   action sequences  executed beautifully.despite  camera work  clean  crisp,  rest   presentation  completely unbalanced. 
fair there's  genuine sophistication,  technically  thematically,   park    sympathy  mr.vengeance. 
fair executed  style   sets   situation  provides  food  thought. 
very_good  best way  describe     work   artist -- director chanwook park --  possesses   conscience   burning desire  use images  tell stories. 
good park prizes craftsmanship  bargain-bin schlock.it's  odd testament   spiritedness that, despite  coldblooded killing  trail   dead, mr.vengeance feels warmly suffused  life. 
bad  movie begins   tragic tale  sacrifice  love... intense  understandably moving. gets  little less interesting   turns   gore-fest. 
fair fun,    point,    crosses   internal rubicon  becomes downright horrific,  blood  torture   vertiginous sense   unable  wake   particularly arresting nightmare. 
fair    worthy start   trilogy    director   fast establishing    new light  asian cinema. 
very_good it's   not_new idea,  violence destroys everyone,  matter  not_'righteousness'   cause. it's one worth relearning. 
very_bad  there's  not_denying  park not_has not_strong not_visual skills,  content not_so not_far not_is  not_appalling not_bad taste. 
bad there's powerful drama  watching ryu  dong-jin take  inevitable paths toward destruction,   not_enough  not_mitigate  stomach-turning luridness along  not_paths. 
good park's juvenile obsession  blatant gross-outs belies  many talents. 
bad promises    stylish, resonant plunge   dark waters  despair  revenge  ends  amusing   ostentatious shocks. 
fair it's   little ultra-cool  me.shakespeare  right.revenge   dish best served ice-cold,  cool. 
good park pays    attention  visceral style,   sketches  enough   characters  make  frighteningly relatable. 
terrible  bloody, scatologically violent  consistently shocking,  seems    not_larger purpose   --  not_is not_pretty not_grim. 
very_bad two hours  didn't not_entertain not_much, thrill not_much   much  anything...much. 
fair somehow you'd   won    anti-revenge case   didn't not_seem  not_be not_having not_such  not_good time not_making it. 
very_good sfmv   cinematic tour de force,   unrelentingly cruel one. 
good  intense, viscerally charged thriller  stays  you. 
fair slow pace   lack  clear definition  good  bad makes   less immediate effort  oldboy. 
good it's  hauntingly original film    seeds  park's even  audacious oldboy (2003)  clearly evident. 
good you'll likely  repulsed  much  park's vision, but,  somebody  said:  pain,  gain. 
very_good  can't look away,  not_only   carnage not_is not_so not_masterfully not_photographed,    director sucks    bleak, poetic, even sensible vision  cosmic brutality. 
good lucidly [explores]  grey-area complexities  guilt, morality,   reactionary justifications  lead humane people  seek unspeakable retribution. 
very_good park    exciting filmmaker  burst   conscience   last  years. 
very_bad vainly attempts  imbue foulness  socio-political subtext 
good sympathy  mr.vengeance   stylish bloodbath relieved  shafts  dark humor. 
very_bad    much talent  display  park chanwook's sympathy  mr.vengeance,    drag   film never not_rises   level   not_director's not_obvious ability. 
best  roteiro moralmente complexo aos quadros impecaveis e repletos de significado concebidos por park, este filme revela-se uma absoluta obra-prima. 
very_bad  end result   forgettable movie, notable    copious gore  bloodletting. 
very_bad  daisy wheel  revenge-fueled gore speciously intercut  delusions  social commentary. 
very_good   visions  among  dark recesses   mind, shoved   faces  ruthless imagination.even beauty. 
fair there's  flow  rhythm,  sometimes  feels like scenes  missing. 
good brutally nihilistic,   one   best korean films   hit  shores    long time. 
bad  simplistic affair   delusions  anything beyond b-movie fun. 
fair doesn't not_have  not_gritty feel  not_'terminator'   sleek cutting edge  technology look  'judgment day,'  it's  decent addition   terminator mythos. 
terrible   bad sequels  still work  movies, basically.t3 doesn't not_even not_do that:  not_isn't  not_good action film,  isn't  not_good science fiction film. 
good basically one long, exciting chase scene. 
good  splashy digital effects  punchy stuntwork,  solid t3 slides along enjoyably,  doesn't not_have  not_impeccable story  visual design   previous entry. 
fair terminator 3: rise   machines  without  doubt  weakest entry   otherwise beloved trilogy,  let's  honest, t3  doomed    day franchise creator james cameron decided  pass  it. 
very_bad t3   sour, depressive vibe   untested director submitting   predetermined mythology   own. 
good  rise   machines   genuinely good, thoughtful action flick   register   surprise... 
fair  terminator franchise  developed   point  simple genre pleasures  aren't enough. 
bad '... t3 [is]  tease,    not_very not_good one  that.' 
good   gutsy ending,  doesn&#8217;t seem   much   reason   movie    made. damn  it&#8217;s  fun  watch. 
bad maybe it's time  terminate  series  good. 
fair ...entertaining   moment, exciting, even exhilarating  parts,  ultimately it's  empty exercise  fuss  bother  leaves one strangely dissatisfied. 
good 'mostow logra una cinta llena de accion, con buenos efectos especiales que  decepciona ni not_al mas not_clavado fanatico de la franquicia.' 
very_good easily   satisfying action film   year overloaded  disappointing sequels. 
fair mostow makes  movie zip,     isn't not_deep thoughts doesn't not_not_mean  not_not_isn't enjoyable. 
terrible  sickness   filmmakers inspired   go ahead  make  tv movie sludge instead    kind  stab  creating  feel   "terminator" film? 
good it's  darn good fun  see arnie back  action. 
bad em retrospecto, acaba prejudicando seus antecessores. 
very_good  left  feeling giddy like  kid   carnival. 
bad it's  slick, smooth  indeed explosive instalment,    neither  not_spit  polish  t2   grittiness   cult hit t1. 
very_good ...cameron set  incredibly high standard   series,  mostow    commended  staying true   themes  ideas established   first two flicks... 
good jonathan mostow's t3   spectacular addition   franchise. 
very_bad  chaotic mess, saddled    utter meaninglessness  afflicted   need   bigger-better-faster-more. 
very_good sporting sequences  make  matrix reloaded  hulk feel like sunday morning cheesefest cartoons, it's  blockbuster that'll leave  begging 
good  worthwhile return   saga,   importantly, it's  darn good fun  see arnie back  action. 
very_good   leave  theater, you'll  pumped full  adrenaline without  hint   buyer's remorse  you've felt  often  summer. 
fair  skillful  spiritless thrill machine, t3 makes  good case   james cameron  company perhaps didn't envision  trilogy. 
bad  can't say  made  anxious  another sequel.pragmatically speaking, however,  t4 might serve  keep arnold   screen    politics.now, there's something   said  that. 
good highly superfluous,  equally entertaining.terminator fans,  got lucky   one -  doubt we'll   fortunate   aging arnold eventually creaks  way  t4: hip replacement day 
fair however -  good   effects  stunts  - "t-3"  lacking  really great story line  balance   film. 
bad now,  terminator   governor  could rally around! 
good ... satisfying. 
good  don't not_know   film's not_relentless violence  gore  help schwarzenegger's nascent campaign  governor  california,    action  please  many terminator fans. 
good terminator 3: rise   machines tells  simple yet compelling story    old piece  equipment  refuses  go away. name  arnold schwarzenegger, and,  famously promised, he's back,    anticharismatic best, too. 
very_good   action department, james cameron   god. save    choice fanatics, jonathan mostow could   jesus. 
bad  lean, efficient, amusing action picture, t3 isn't  patch   predecessors,  delivers polished genre entertainment nonetheless. 
very_good terminator 3  guts. 
bad terminator 3: rise   machines unfolds   thrilling piece  entertainment,     third act  ending  don't work  shouldn't not_ever work. 
very_good  terms  summer movie action, terminator 3 kicks  matrix reloaded's ***. 
very_good among  minefield  paradoxes  contradictions  'terminator 3: rise   machines,' one strikes  deadly accuracy:    summer sequel stanley kubrick would  loved. 
good  sequel expands   nature  fate   previous pictures explored  well, culminating   rather bold third act  saving  day takes    unconventional meaning. 
good un vrai film d'ete, efficace et divertissant. 
fair terminator 3: rise   machines overhauls  original straight-faced tone   series  tries hard  deliver  granddaddy  popcorn films. 
bad  strong cast  new director jonathan mostow's chaotic sense  action keep  hard-to-terminate saga moving forward   least     old guns blazing. 
bad  well-made  empty spectacle   missing dread, thrills, and,  importantly, variation. 
fair there's   works here,  doesn't.arnie,  script,  cast,  pulsating music score,  direction....there's  lot   proud of. 
bad  sizable quotient   movie's target audience  wants  see stuff destroyed,    regard rise   machines won't disappoint. 
good blatantly opportunistic sequel  plot holes, logic problems, minimal innovation ...   fistful  block-rockin' action. 
good  juiced-up futuristic fable  delightfully  maximum overdrive  arnold s.     best-deliver  brand  robotic ribaldry   precision   extremely well-oiled machine. 
very_bad "terminator 3: rise   machines" might  considered   damaging  arnold schwarzenegger's impending political career  watergate   nixon's. 
very_good  big fun love letter   first two movies,  worth  wait.    sucker   terminator. 
good terminator 3 breaks  third-strike mold thanks   pair  talented young actors, high-octane action sequences   aging austrian   still hold  own. 
good ...a sturdy, reliable entry   arnold schwarzenegger science-fiction series --  lot like  stomping cyborg  star plays. 
good it's  sick kick  watch der arnold battle  swiss army knife shaped like  maxim cover girl. 
fair   make   depends pretty much entirely  whether     not_deal   movie  not_lopsidedly not_one-dimensional   one. 
good arnold    top   game  terminator 3. 
good terminator 3: rise   machines may lack  mythic pow   1984 original   visionary thrill  t2,  it's  potent popcorn movie  digs   hooks  doesn't not_let not_go   not_ending  ods  not_apocalyptic hoo-ha. 
best  coolest summer blockbuster  could wish for! 
good ...  newest installment  "the terminator" aims  nothing less  propelling  franchise   new direction... better   original "terminator"  everything  concept. 
bad   real novelty  time   gender twist added   central conflict,   male hero menaced   female android. 
best terminator 3; rise   machines  friggin' awesome! 
fair mostow's done  competent job;    get  excited, let's  not_confuse  word "competent"   words "complex," "credible,"  even "complete." 
bad t3  like  epic  days gone  -   prop  arnold   giant sphinx next  elizabeth taylor  roll   ancient egypt together. 
good hey,  said he'd  baaahck. 
good unlike  first two movies,  one doesn't bear  not_directorial mark  james cameron,   still manages  deliver heart-pounding suspense  dark science-fiction vision   world destroyed. 
bad there's  flat feeling   effort that's unmistakable  inescapable. 
good director jonathan mostow doesn't not_try  not_incorporate  not_high-wire not_special effects not_now  vogue,  t3's impressive gravity-bound set pieces seem refreshingly rooted  reality. 
very_good  smashing example  bravura filmmaking. 
fair    filmed equivalent  fan fiction -- consistently mindful   mythos    dares  not_deviate. 
good  rise   machines never not_feels not_as not_essential   not_first two movies,  not_doesn't not_feel like  not_rip-off, either. 
fair t3  easily  loudest film ever made.it's also  best $175 million b-movie  history,  distinction  rings  hollow   might expect. 
good   end  third entry leaves  thinking.  little disturbed. 
fair  pretty decent thrill ride. 
fair terminator 3: rise   machines achieves neither  cult tang   not_original   spectacular melding  fx   gripping story  t2   well. 
bad terminator 3   reasonable job  generating suspense  time  time,   emotional involvement   not_reach not_nearly  not_same level   not_previous films. 
fair   missing  terminator 3   relentless inventiveness cameron brought   first two terminator films. 
very_bad maybe  should've sent  robot back  time  force cameron  company  direct  film. 
fair t3  satisfy  action junkies. various chases, explosions  wrecks   paean   efforts   stunt  effects personnel. 
very_good endlessly riveting, bolstered  comic relief    means not_perfect. 
very_good jonathan mostow stays true   '80s popcorn actioner opus    storytelling  style, yet  updated special effects add  subtly modern element   pic. 
very_bad  starts  familiarity  terminator 3: rise   machines quickly becomes diminishing returns. 
fair  doesn't not_make  lot  sense,   needs plot continuity  there's claire danes? 
very_bad  made  clone,  left behind  soul -- t3  t2 without  heart, spirit,  humanity. 
good   always made  terminator movies stand    sci-fi/action flicks   human drama   fight  one's fate. 
fair certainly   higher caliber  many   assembly-line sequels we're often presented   clearly missing  technological awe  came  ts 1  2. 
good  said he'd  back   is,   bang,  another sequel  pays tribute   first two films  delivering enough dazzling action sequences  droll wit  satisfy even   demanding fans. 
very_good t3 director jonathan mostow delivers  high-energy barrage  special effects gee-wizardry  self-effacingly mimics cameron's style. 
bad   spectacular car chases  countless firefights,   feel perfunctory, predictable  devoid  context. 
good  expertly paced  efficient sci-fi thrill machine, 't3' effectively marries impressive action sequences  persuasive storytelling   star's uniquely appealing style  'no' drama --    reaction,  expression,  emotion   kind. 
good  went   screening  not_exactly not_looking not_forward   idea   "t3"  emerged two hours later eager   "t4". 
fair essentially one long chase  fight, punctuated  comic, campy  simplistic dialogue. 
bad director jonathan moscow  screenwriters john brancato  michael ferris pack  film  muscular action sequences,   human factor provided  linda hamilton's sarah connor  sorely missed. 
bad t3  easily  funniest   three films,  not_small achievement   not_have not_ah-nold not_playing  cyborg  not_cracks not_wise like not_joe clark   celebrity roast. 
very_good  summer behemoth  actually lives    potential. 
fair holds  interest  lacks  punch   predecessors. 
bad t3 isn't not_so not_much  sequel   not_is  spoof. 
fair terminator 3 moves  not-quite-breakneck speed,   shape-shifting, metal-melting special effects aren't exactly spectacular. 
fair several significant plot holes prove  frustrating  unnecessary distraction  (this) exhilarating, ante-upping...otherwise worthy series-fulfilling successor... 
fair  pleasures   text reside almost completely   sensation  we're watching  extremely well-funded kid playing  toy cars  action figures   toy city. 
bad like  latest matrix,    movie  wrapped   explosions  fights  chases  say anything coherent. 
bad t3   petrified   predecessors' conventions   moves  little like  terminator himself,  monstrous rigidity  stiff-legged deliberation. 
good writers john brancato  michael ferris turn  could    exploitative knock-off   saga's logical progression. 
very_bad terminator 3  essentially  b movie, content   loud, dumb  obvious. 
terrible terminator 2 wrapped things   thoroughly     satisfying way    witless, plodding rehash    tell   story again,  lot less skillfully. 
very_good  popcorn movie  summer '03. 
good terminator 3   summer movie  2003  hard-core action fans   awaiting. 
good rise   machines works  not_just   not_strong, not_credible sequel  one   not_best not_sci-fi franchises    great popcorn movie   own. 
good t3   not_just  not_rare example   not_worthy sequel   sequel, it's  not_rare example   not_worthy summer movie, one  not_does  job   beyond  fast-food call  duty. 
good  taut, exciting science-fiction thriller  pumps   adrenaline without forgetting  engage  heads. 
bad  rollicking deadpan comedy   good laughs  adam sandler's entire career. 
good  film   entertaining   film  i've seen  far  year. 
very_good revisiting  terminator   right decision  arnold   great movie experience  us. 
terrible ennui   dash  nostalgia 
fair pounds forward  brute force, squeezing  plot points wherever possible. 
very_good   first time  century, sci-fi fans   sequel  won't not_leave  not_disappointed.t3 delivers! 
good  film reimagines  adam  eve myth    post-industrial edge   distinctly feminist slant. 
fair super spectacular summer popcorn picture, packing  fireworks   fourth  july.adrenaline addicts  gonna love  fast-paced action. 
fair  film's relentless devotion  headlong action  blitzkrieg plotting  akin  falling   elevator shaft   dark. never not_quite not_know  you're not_going  not_hit along  way,   might not_as not_well not_enjoy  plummet. 
very_good  again,  terminator series proves  superior worth  competing action concepts   emphasis   human element   higher level  story consistency. 
very_good   pleasantly surprised  duly impressed.jonathan mostow  taken good care  cameron's baby, showing  respect  homage   characters  trends. 
bad  episodic, off-beat film that's aged well.burt reynolds  empathetic   tired, sad   lethal tough guy   heart  gold  longs  leave las vegas. 
bad  movie  filled  promising starts,   everything dissolves   violent action climax. 
very_good  unbelievably crass, unpleasant, horrific picture 
bad  gore, gross-outs    indy blockbusters. 
fair it's   darker turn  not_makes  temple  doom not_uncomfortable  times; it's  not_mean-spiritedness. 
good ...an obvious step    stellar predecessor... 
fair  lacks  sense  detail  made raiders   treat. isn't not_very not_clever, not_very not_funny   compelling. 
good  reality      film  comes closest  reflecting  racism, sexism  jingoism  fuelled    serials  originally sparked spielberg  george lucas's impressionable young imaginations. 
fair   brilliant "raiders"   adventure film aimed   child  heart, "temple  doom"  really designed   kiddie market itself. 
good     sign   times  indiana jones  take     comic-book aspect,  film's accomodation  darker themes  explicit imagery came  something   shock  many. 
very_bad ...makes  wonder  spielberg  series producer george lucas might   going   sort  drug phase. 
good  'the temple  doom'   bit gloomy, puts children  danger,  confines  action primarily  one spot, it's still quite entertaining.(blu-ray edition) 
good  breakneck adventure  moves  twice  pace   original    half  creative strength. 
good see website   details. 
best darker indiana, still grand 
best ...it's cathartic  hell,  spielberg     us  go   ride. mayhem  transporting, inspired, exultant... 
good set years   events  raiders   lost ark, indiana jones   temple  doom  sillier, darkly violent   bit dumbed down,  still great fun. 
very_good  honestly think  edgier prequel  raiders   lost ark   even better job    non-stop rollercoaster ride   original. 
bad  action  little story made   entertaining followup   adventure classic. 
very_bad terrific opening  'anything goes'  chinese --   kid shows   it's downhill. 
bad    follow   "raiders."extra points     annoying short round. 
best  kind  movie   date  always grabbing  forearm   viselike grip,  unbearable excitement unfolds   screen.  movie  over, you've   great time   arm  black-and-blue   week. 
bad exciting,   weakest film   trilogy 
bad  know,   distance  get  this,    think: man,   dark, depressing film. think   came      desperate   new indy flick. 
bad yes, temple  doom still stinks -- save  spectacular opening shanghai nightclub scene. 
very_good it's  extremely well-crafted, exciting, and,  importantly, brave work. 
fair don't not_dismiss temple  doom not_just because,  not_know, not_it's not_kinda not_stupid. 
bad   little  appreciate   terms  craft  characterization--but  whole thing bounces along  damn nicely,  cares? 
very_good  shapeless    fun  raiders is,  shape may  beside  point.old- time, 15-part movie serials didn't not_have shape.  went     on,    indiana jones   humor  technical invention. 
best one  steven spielberg's best movies,     isn't not_trying  not_say anything  all.he's   fun. 
best moments like  collapsing bridge,  mine cart ride,   cave full  bugs   thrilling     anything   first movie. 
bad  worst   bunch -  still  moments  fun. 
best single-handedly caused  'pg-13' rating,    alone,  love it. 
best  unforgettable picture.don't miss it! 
fair doesn't not_live    excitement  thrills   original,  still  pretty wild ride. 
best vastly  rated.grand fun. 
good  darker side  spielberg. 
good everything bad  temple  doom   fault   insipid script,  everything good belongs  spielberg, ford,   funny little asian kid. 
bad there's plenty  rip-roaring action  distract us    unpalatable elements. 
good seems  forgo characterization  plot development  favor  action sequences  don't not_necessarily not_feature not_as not_much not_exciting action    predecessor. 
good  sustained furore  humour, visual panache  headlong momentum makes  dazzling cinema.   makes  possibly spielberg's  underrated film. 
fair   perspective   still   good piece  hollywood entertainment, much superior    recent examples   genre. 
good wild west-themed final installment  fine  older tweens. 
good avoids many   previous sequel's narrative  logical pitfalls  reengages  successfully   simple, direct pleasures  made  1985 original   hit 
very_good back   future part iii continues  move  spirit   series forward  new  exciting directions,   reaches  satisfying conclusion   overarching story. 
bad every bit  confident  slick   two predecessors;    hard  ignore  distinct feeling  deflation. 
very_bad  ain't   delorean that's   gas. 
good  fitting end  one    enjoyable fantasy series   1980s. 
good  clever  enjoyable wrapping-up   time-travelling adventures. 
good fttingly  one installment   trilogy   resembles  old-fashioned movie,   lovingly evoked western setting   charmingly sentimental mood. 
fair overall    good time,   steampunk adventure doesn't thrill us not_quite not_as not_much   original. 
best solid end  super fun trilogy; fox & lloyd still great 
bad except  mr.lloyd,  film   sweet-natured  bland    almost instantly forgettable. 
good  weakest   trilogy,   franchise never not_got not_old. 
bad  new film  not_only spoofs not_westerns,  spoofs    point  viewer  constantly reminded     movie. 
bad mildly entertaining conclusion   iconic 1980s trilogy.everyone    commended  quitting    ahead. 
good  wheels   starting  come   bit,   old-fashioned western gimmick provides  enough spark. actors,  always,  effortlessly appealing. 
best 'de volta para o futuro 3' fecha com chave de ouro esta fantastica trilogia (na verdade, um grande filme de 6 horas de duracao). 
good  manages  recapture  sense  fun  made  first back   future  memorable  enjoyable. 
fair makes   bows   direction  time-travel complexities,   settles     routine western comedy. 
good   not_tremendous   not_first movie    thrilling, funny   exciting. 
good  film feels unique  vibrant     fact  it's  painfully rare dcau title  doesn't revolve around batman, superman,   batman/superman-led justice league. 
good    apocalyptic fate-of-the-world theatrics, this...[adaptation of]  2011 graphic novel flashpoint  geoff johns  andy kubert...has  emotional core  give purpose   crazy amounts  mayhem.[blu-ray] 
best years    may  looked    animated film  took  direct  video comic book movie market  another level  storytelling possibilities.yes, it's  good. 
terrible vantage point   patented representative   year's early mediocrity.vantage point  trailer trash. 
fair    looking  mindless action, it's  not_bad. since   trying   something   that,  can't quite recommend it. 
terrible  swears it's  clever yet refuses  trust  audience. 
bad asks us  believe  terrorists would,  slaughtering countless people, risk  entire plan--and   lives--on...well,  won't say.   vantage point,   ridiculous. 
terrible [vantage point is]  puzzle cut   drunken, three-fingered jigsaw operator  lost   pieces  chewed    others. 
bad   thought 24's perspective  terrorism was, well, limited, get ready  groan.  meat  potatoes  vantage point --  suicide bomb explosions,  bloody fisticuffs  blaring car chases --  indeed awesome,  that's  truly matters f 
bad  inclined  scrutinize  logic  barry levy's screenplay  likely  come away  baffled   farfetched twists  amused   bombastic excesses. 
fair vantage point takes  pretty high concept, dribbles  bunch  red herrings   it,  makes things go boom, reaping better yields   average tv show. 
bad   wrap  movie around  gimmick,  wrapping better  taut  engaging   gimmick falls flat. 
good vantage point   tense  imaginative thriller  reels    longer  goes along,   lose focus   last 15 minutes. final reel misstep   shame,  it's  not_enough  not_ruin   not_good work that's not_come not_before it. 
bad   little  work  could    first-rate thriller along  lines   bourne films,   concept  intriguing   interest  held   significant part   film. 
good  you're watching  perfectly matched action you're    mystery   probably aren't going    sympathetic   effort involved. 
fair writer barry levy  added  snap, crackle  pop   would otherwise   routine action film    presented  chronological order. 
bad  curta duracao e o ritmo constantemente frenetico  filme mantem o espectador atento e interessado, mesmo que o objeto de tanta atencao nao faca muito sentido em retrospecto. 
very_bad vantage point might sound intriguing  paper  it's  gimmick    lot  substance. 
very_bad  much  we'd like  see  american president made accountable,  don't not_have  not_see  not_over     again. 
bad  stories  cleverly interwoven,   couple  unexpected twists,   patient viewer  rewarded   doozy   car chase   last reel. 
very_bad although mounted   not_little efficiency  director pete travis not_(who not_previously not_made  tv drama-doc 'omagh'),  narrative enterprise actually hides  one-dimensional world view,  civilian casualties mere background set dressing. 
bad  okay thrills  good performances   smarts.  last reel plunge spoils things. 
good  ripping good yarn 
good  decent thriller  takes time  get started 
very_bad  might almost sit   crappy storytelling one  time   see  car chases.   kind car chases  stuntman mike  death proof might  able  appreciate 
bad  bourne films  fundamentally altered  rules... every action thriller     must adapt  risk coming across like  middling, antiquated dinosaur. 
very_bad decent actors wasted; impossible, idiotic plot twists;  unimaginative shooting style;  okay  unspectacular bit  action.yep, it's  february movie  right. 
fair    replay  story,    realize   really wasn't   not_much  not_see   not_first place. 
very_bad basically, vantage point   don't-ask-and-we-won't-tell movie.   supposed  sit back  ride along without questioning     driven. 
terrible  movie    right annoying. 
fair suspenseful, yes -  it's   far-fetched  matter much. 
terrible   know  bill murray felt  groundhog day. 
terrible [...] one would expect events   gradually fleshed    mystery behind  attack  finally revealed,   time   bodacious climax, right?yeah. 
bad pete travis' rashomon retread reads  like  less funny groundhog day. 
bad vantage point requires three simultaneous coincidences   ending  work. may   record. 
fair  movie presents  interesting "vantage point."  gimmick makes   above-average thriller. 
very_bad  calls   suspension   snort-and-chortle reflex.  fails even  that. 
good   many 'what the?' moments   outrageously absurd ending, vantage point   brisk, entertaining experience. 
good  didn't not_buy  not_final twist,    still  fast, fun, breezy piece  entertainment.enjoyable way  spend 90 minutes. 
terrible  case  haven't  enough fear-mongering   past  years,  schlock takes   slack. 
good ...(o)ver-rashomoned   many flashbacks, travis produces   slambang car chase, even though   lead   climax  absurd  words. 
bad there's  interesting idea here, showing  major political event  various perspectives   finally get   real story. problem    real story  rather contrived. 
very_bad vantage point's summed    name;   angles,  looks like  above-average studio thriller,   others  falls   sight fast. 
best   quite literally   edge   seat     lightning fast ninety minutes.it's  not_just not_merely not_good -- it's nothing not_less  one   not_best pictures   year 
bad movies used  boast   'torn   headlines.'now, they're torn   electronics catalog. needs james bond's q  you've got best buy? 
fair sure  movie's multiple viewpoint contrivance    excuse  get   car chase,  it's  good car chase. 
good enjoy vantage point   thrills last,  try  ignore  'what  heck?' stretches  credulity   final reels. 
good  genuine crowd-pleaser overall, brisk  suspenseful%u2014more  less everything  promises  be. 
bad   title, trailer  commercials imply  we'll  carefully piecing together clues   complex assassination attempt  seen  several perspectives,  final product turns     tepid thriller  promises    delivers. 
bad   certain point  sheer can-you-top-this excess takes over, credibility flies   window  there's  reason  not_continue not_paying attention. 
bad vantage point   thriller   quite  lot   mind.  structure   movie challenges  audience's patience,    wit. 
good keep  expectations reasonable. 
bad   visual caffeine   service   story  isn't not_worth not_telling,    frequently resorts   cheap technique  putting  adorable little girl  peril,  cutting away. 
terrible  everything  finally revealed,  story vantage point tells  fairly pedestrian,  nothing special  gained    stopping  restarting. 
good  overplotted, gimmicky presidential-assassination thriller,  interlocking pieces   fit      stay coherent  ratchet   tension. 
good director pete travis keeps things grim  gritty  moving. 
terrible  gimmick  search    point. 
very_bad chugging forward  chundering back,  movie keeps promising  whip  something hellishly complicated,   keeps  movie going   hour   half    not_complicated plot   stingy way  dribbling  information. 
good  it's  classic, vantage point not_is not_well not_worth  look. 
bad vantage point   highlights reel   action movie  average  watch    form. 
bad initially intriguing  energetic,  film ends  demonstrating   good script needs      clever concept  fine direction must    moving things fast. 
fair hey, it's february,  month  moviegoers    thankful  anything diverting. 
terrible  first 15 minutes  vantage point   worst.     sit   seven  times. 
good  nice, straightforward, good old-fashioned geopolitical conspiracy thriller   pretentions. 
bad  problem  vantage point    rapid-rewind technique keeps interfering   thriller's momentum. 
very_bad  action/suspense-thriller  hopelessly convoluted  contrived. filmmakers  clearly trying  duplicate  style  feel vastly superior television series 24. 
good vantage point makes nice use   heft  dennis quaid, forest whitaker, william hurt  sigourney weaver   story    assassination followed   explosion gets revisited  eight points  view. 
very_bad reduces global terrorism   rubik's cube suitable   evening's entertainment.  doesn't not_make  not_vaguely not_ill,   means not_take  thriller   shallow, not_gimmicky "ride"  not_aspires  be. 
terrible    work  way past vantage point's goofy casting  places  bland, blank-eyed hurt   white house,   suppose   manage  forgive  rashomon rip-off's  glaring idiosyncrasies,     many. 
good  filmmakers hook us  reel us   90 breathless minutes. 
fair  not_much   plot  not_be not_revealed without not_giving not_away  not_various surprises  twists [which]are   reason  sit   film. 
very_good  exhilarating car chase  closes  movie  alone worth  price  admission... 
bad  matter   not_look  it, vantage point not_is  letdown. 
fair ...counts   audience  not_thinking   they're seeing,  instead  mesmerized  flash  boom ...this   movie  make  angry,     straw evildoers  not_puts  not_screen. 
very_bad  starts  strong  quickly becomes  contrived  repetitive    time  finally lumbers   deeply unsatisfying  ludicrously melodramatic finale,  feel like  idiot   wasted  time watching 
very_bad trying, monotonous,   not_anywhere near  not_relevant  clever   imagines   be, vantage point proves     it's easy  rely   gimmick, it's usually   not_best idea  not_trust it. 
fair  forgave  sins  delivering  least  hour  undiluted enjoyment. 
fair  movie  features  intense, action-packed moments,   story  gets overly complicated  borders  spinning   control   becomes  farfetched   end 
bad  view  event  every possible point  view except  logical --  entertaining -- one. 
bad less would  definitely     case;  viewers squint  eyes hard enough,  might   able  locate  kitchen sink lurking somewhere   background. 
very_bad i'm starting  think  '24'  'the bourne identity'  made  nearly impossible    enjoy  average  even slightly  average spy thriller. 
bad  information sorting  gathering required  barry l. levy's screenplay feels like night school  opposed   great night    movies. 
bad  story  could easily (and  effectively)   told   half  time. 
very_bad disappointing action flick centers  terrorism. 
bad  assassination thriller  boasts  glossy tourist vistas   airline magazine combined   serious case  instant-replay-itis. 
fair vantage point offers  modicum  entertainment   requires viewers  react  forcefully   gut   mind.it's viscerally effective  lobotomized. 
very_bad  bones   good idea   conspiracy thriller lie buried   corpse  vantage point. feels  like  movie   personality disorder. 
bad offers less entertainment   awareness   nearly every american male role seems like   intended  harrison ford. 
good  setup   riveting,  suspense  carefully prolonged,   didn't mind   not_unraveled  lunacy near  end. 
bad  problem  vantage point,   least one problem,    depends  much  coincidence. film relies  things breaking  certain way  nearly every plot advancement. 
terrible cool game plan  paper, unfortunately,  execution lacks.further,     not_subject matter    not_play games. 
good  tight, solid mystery/thriller  keeps  guessing   end. 
very_bad ...a marketing hook first   movie ... well, actually, never. 
very_bad choppy, point-of-view twisting thriller  never not_rises   gimmickry. 
very_bad starts  well   tries  replicate  fast-paced frenzy   bourne ultimatum   improbable car chase. 
fair  competently-made action-thriller  nothing particularly ground-breaking   casually discards  pretense   told  multiple points  view. 
terrible it's mind-numbingly tedious, perhaps   rhythm,  plot, even  seemingly indestructible veteran secret service agent barnes seem lifted wholesale   random episode  24. 
very_good smart escapist thrillers   dying breed    one   good ones. 
very_bad  stale effort  seems content  find  niche   harmless mediocrity. 
very_bad somehow,  can't help  feel vampires deserve better. 
very_bad rather  create  innovative style  complement  horror-history hybrid,  employs superhero cliches  hackneyed action scenes   help distract   ineffectiveness   film's scant 3-d effects. 
bad   thought  american civil war   ending slavery, you're    rude surprise. 
bad   tongue-in-cheek action mashup, grahame-smith  bekmambetov have,    part, delivered  entertaining (albeit campy) historical retelling. 
terrible  rancid hot pot  over-caffeinated action, choppy editing, self-importance  retarded scripting, lincoln   worst blockbuster  recent memory... 
bad frankly,   gets kids talking  history again, abraham lincoln: vampire hunter succeeds   lot   films stumble-and even  it's kind   lame duck, there's still  lot  dignity  that. 
bad   get  "abraham lincoln: vampire hunter"   interesting concept    number  structural problems. 
very_bad abraham lincoln: vampire hunter doesn't not_even not_come not_close  not_living not_up   fun, not_silly nature   premise. film   dull, humorless, ugly-looking slog. 
terrible    preposterous  plots, one would expect "lincoln"   funny,  it's not. takes   seriously   disease,  therein lies  biggest problem   film. 
bad completely ludicrous  fun. 
very_good   film eventually feels  little exhausting, particularly   protracted  impressive finale,  works  well   material possibly could. 
terrible bekmambetov knows  way around supernatural movies  well    doesn't not_seem  not_have  sense  humour not_needed   one. 
bad   important thing  enjoyably trashy, title-says-it-all action films   abraham lincoln: vampire hunter   keep everything moving  fast     huge scale  nobody  care  much   monumentally silly   is. 
bad uses cues   life   former us president  builds  unwieldy supernatural story  top  it. 
bad al:vh  easy  dismiss  equally  easy  forget,       well. 
very_bad sounds like   pitched   tail-end   particularly cynical, three-day, coke-fuelled marketing strategy session   transformers  boobs   voice:  movie... 
fair  makes abraham lincoln: vampire hunter  enjoyable   extent  abandons  many established rules  not_just  terms  history  genre,  also physics. 
good    not_knowing what's not_going    action not_gets not_heavy, "abraham lincoln: vampire hunter" not_is not_fairly outstanding.it's downright ridiculous  times  extremely outrageous   core,   unbelievably entertaining  beginning  end. 
fair  great emancipator becomes  pretty great decapitator   ridiculous  entertaining  ultimately exhausting mashup  19th century american history  21st century pop trendiness. 
fair  lot better  i'd expected. itself, that's  not_saying   not_much since  not_was not_prepared    not_be not_pretty bad. 
bad ...a missed opportunity that's rarely,  ever,  much fun   title might've indicated. 
very_bad  simply ignoring everything potentially funny  lively, abraham lincoln grinds    characters, turning   empty vessels upon   hang  action sequences. 
terrible no, it's  not_entertainment; not_it's garbage. 
good lincoln  bloody alternate history lesson 
good  there's anything  radical  outrageous    title  concept, it's  focused  committed director timur bekmambetov  writer seth grahame-smith    execution. 
very_bad intriguing title   interesting thing  abraham lincoln vampire hunter 
terrible lacking cleverness  imagination,  film merely fuses lincoln's   civil war's historical outlines  horror-, martial arts-  action-movie cliches. 
bad   fantastically warped nature   premise would seem  promise bloody good fun,  film turns     rather dreary, overly serious slog   all-too-familiar elements  modern action  horror genres 
fair  good effects,  takes  potentially amusing premise way  seriously. 
very_bad  one needed    sense  humor. 
bad mixing vampires  abraham lincoln never not_works   action movie. 
good  movie works   story outside  vampire zone sweet spot  played straight    heart. 
bad even   looking  crazy fun,  think they'll  disappointed   serious,   much  lincoln's life  actually included   mashup. 
terrible [it] states  moronic what-if  serves   central conceit right   title,  even   unlikely  prepare    turgid mess   delivers. 
very_bad ...  monotonous, knuckle-headed fusion  bram stoker's 'dracula'  john ford's 'young mr.lincoln' ...  action   stultifying  suspenseful,  cartoonish  cathartic. 
very_bad ridiculous  revisionist, redeemed   bekmambetov's inventive, r-rated action sequences, particularly  cgi horse stampede. 
fair   outrageous premise  turning honest abe   slayer   undead, one would expect  see  president snuffing  vamps  astounding ways.  end,   pure, thrill-ride entertainment,  movie certainly delivers. 
bad  not_nearly not_as not_much fun   sounds. 
bad    going  re-imagine  16th president   united states   vampire hunter, go big  go home."abraham lincoln, vampire hunter"  chosen  former. 
terrible reminds    star wars prequels... vampire powers  limitations seem  work  lot like  jedi...it depends  what's convenient   plot   given moment. 
very_bad  lincoln,  portrayed  benjamin walker,   stiff   sculpture honoring    memorial  washington, d.c.walker fails  instill  vitality  zest   lincoln. abe  one dimensional  humorless. 
fair  movie may  not_totally not_succeed    not_wants  not_do,  neither   not_be not_dismissed. 
bad   see abraham lincoln: vampire hunter  expect brilliant filmmaking, cogent storytelling   serious examination  american history, you're  idiot. 
good  played  walker, abe   19th century bruce wayne  clark kent,  mild demeanor  mask   man  strength. 
fair  course it's ridiculous  tasteless  grotesque.it's abraham lincoln, vampire hunter. 
very_bad vampire hunter  appeal  people  want  see graphic deaths   bit  neck-nibbling,  it's  disjointed action adventure   total no-hoper   film   historical significance. 
bad  disconnect  intention  final product   head scratcher. 
terrible  execution  neither not_serious  jokey enough  make  movie palatable -  near impossible result   movie   title. 
good it's crazier   antebellum bedbug,  abraham lincoln, vampire hunter  one  summer 2012's definite sleepers. 
terrible  great emancipator   great decapitator makes    much b-movie schlock. 
fair  upside:  vampires really suck   movie doesn't. 
terrible  b movie treated like   movie  mostly ends    zzzzzzzzzz movie. 
very_bad  film   campy fun,   bekmambetov's unsteady hands,  feels laboured  unsatisfying. 
fair it's sad  say,    summer awash  sequels  reboots,  movie    effective  original   rare treat,  matter  not_many history teachers  not_pushes  not_early retirement. 
bad  goes  particular nosfera-tour?sadly,  new-fang-led premise gives great visuals,  takes   seriously,  don't not_get  fun   title promises. 
very_bad it's rather  shame  yawning voids occupy  places   usually expect  find characters. 
good   wouldn't not_expect not_is   film  abraham lincoln not_uses  not_silver-tipped axe  not_chop  vampires head  not_be not_played straight.well,  straight   action film featuring  civil war jam packed  vampires  be. 
fair there's  conceptual flaw here:  actual details  lincoln's life   fascinating, filled   drama,  there's  need  not_make   vampire hunter  all. 
good   movie  promises    little   abraham lincoln  vampire hunting,  mr.walker deliver  performance  exceeds  expectations  --   small, ironic degree -- liberating. 
good  abraham lincoln: vampire hunter  great bad movie   bad great movie? 
fair  you're even remotely considering buying  ticket  see abraham lincoln: vampire hunter,  you're  prime candidate  enjoy it. 
bad works best  bekmambetov  let   leash,  goes way   top.worth seeing  long   go    right frame  mind. 
very_bad  grave tone makes  stiff  leaden,  digi-saturated look   turn-off.damnable  disordered. 
bad it's sort  like   special slavery-themed episode  aqua teen hunger force. 
bad  relies solely   gimmick  it's funny    ex-president using  silver-coated axe  fight mythical creatures.there's nothing else there. 
terrible "abraham lincoln: vampire hunter"  essentially   expensive troma movie ever made, lacking  quiet dignity, cohesive plotting   shot   flipping car 
very_bad reimagining abraham lincoln   forefather  buffy  vampire slayer   rather nifty idea.unfortunately, abraham lincoln: vampire hunter, doesn't not_fully not_sink  teeth   fun premise. 
very_bad  trouble   so-called high-concept film    often  concept   best thing     actual movie essentially  series  rather rote, progressively  tiresome variations   premise. 
bad  result   movie  seems   service   premise    good story. hey, it's different. 
terrible don't not_let  not_stupid title not_dissuade   not_seeing "abraham lincoln: not_vampire hunter."let  stupid plot,  stupid history,  stupid action scenes,  stupid trivializing  slavery . . . 
bad   enough vamps  decapitated  keep  interested  isn't  not_gloriously not_silly   title. 
bad    part abraham lincoln: vampire hunter  loud, fast  crunchy -   suspect it's going  slay audiences   box office. 
fair  terribly silly   lot  fun. 
good  insanely absurd fun mash   horror  history  manages   simultaneously brilliant  ridiculous. 
fair  almost works,   script isn't not_realized not_enough  not_be not_fully satisfying.  looks cool  dandy,  it's cold blooded. 
bad apart  [two action] scenes   initial setup, abraham lincoln: vampire hunter becomes repetitive. 
good  ever    "either you're   out" movie  2012, it's definitely  one   you're in,   might    satisfyingly guilty pleasure   year. 
terrible   not_sound like  stick   mud,  abraham lincoln   great  noble man.  deserves better  this. 
very_bad  movie  even sillier   thought  would be. talk  shark-jumping, fridge-nuking.   new one  you, horse leaping!  happens, that's   goes   rails  begins it's descent  movie hell 
bad starting well  culminating   lackluster second half,   far  streamlined  spotty  satisfy  anything    pulpy slice  summer movie inconsequence. 
very_bad  movie  made steven spielberg's life easier   lincoln biopic coming   december wil definitely   better   two films. could   fun,  never not_settles    not_wants  not_be  ultimately fails. 
very_bad   hokum   grand scale, though it's emotionally cold  gets tiresomely repetitive,  scores  vampires baring  fangs  decapitation. 
bad  result   film  feels  like  ridiculous  smith wild wild west  less like bekmambetov's clever night watch. 
terrible [bekmambetov's] name   credits  fair warning; shame     not_heeding it. 
good walker   tall, lean guy   big hat   swing  ax. else   said? 
very_bad it's  every day  not_see  movie  ask yourself, "why   thing even exist?" 
fair despite  factual dismemberment   movie's namesake, hunter bristles  summer action fodder.honest. 
good rare   film  silly that's also  quietly clever. 
terrible    worst thing  happen  abe lincoln   theater since  attended "our american cousin." 
very_bad given  subject matter,  exercise  delicacy  restraint  unlikely,  it's  bad   film's concept  way  entertaining    ended  on-screen. 
very_bad "abraham lincoln: vampire hunter"    smashing title it's  bad someone   spoil things  making  movie  go  it. 
bad  mileage,    movie crammed  unintentional laughter, may vary,    performances   spectacular fight choreography  ought  keep anyone's interest. 
very_bad  say  it's  exercise  style  substance  perhaps  overstatement,    suggests there's  substance   all. 
fair   title like this, don't not_expect  pbs documentary. 
bad bekmambetov directs  gusto,   forthright absurdity   story, combined   weirdly heartfelt self-belief  winning. 
terrible  insipid mashup  history lesson  monster flick takes  semi-seriously,   truly deadly. 
good it's exciting, witty   well-cast   memorable set-pieces   tight, suspenseful plot. 
very_bad  acrobatic repetition bores  breathless.spare benjamin walker,  deserves  go   better things.  movie deserves  stake   heart. 
fair abraham lincoln: vampire hunter  heart  spare,   occasional silvered bayonet  run  through. 
fair  filmmakers would render  "road warrior"-style finale   little wink  nudge,  bekmambetov chooses  stare   material. straddles  civil war tale  chancellorsville  cartoon land. 
very_good "abraham lincoln: vampire hunter"   blast,  best action movie   summer. 
terrible  constitutes  moral sin,    not_outright not_moral crime,  commits  grave insult  history. 
very_bad  problem  movies based   single joke    single joke  rarely not_funny enough  not_sustain  not_running time   feature-length film.  "abraham lincoln: vampire hunter,"  whole joke    title. 
fair timor bekmambetov doesn't need  not_make  material not_overtly not_wink   audience   conceit not_is  not_enough   not_obvious dim-bulb joke. 
fair  concept  abraham lincoln: vampire hunter  worthy   good chuckle  two,   execution proves  sometimes  clever title   not_beget  production  not_equal value. 
terrible it's  sin  entertainment. 
very_bad  3d dust-motes  train-engine sparks    tempting things  look at, something  failed. 
bad  strange mash-up  doesn't not_entirely work  offers enough entertainment value   never not_feels like  not_complete waste  time either. 
terrible    best title   year   almost certainly   worst movie. 
bad   character development & screenplay   complete mess, alvh,  times,   incredibly interesting movie [with]  brilliant cgi work & incredible choreography.. 
bad there's  not_getting around  fact   not_is  not_straight-faced drama  not_feels like   not_be  not_satirical comedy/adventure.  lincoln  observed,  movie divided   cannot stand. 
very_bad "history prefers legends  men," abe narrates   diary.writer, director  star  conspired  give us none   not_above - not_not  history, not_not  not_compelling not_legend,  certainly  not_lincoln  man. 
very_bad   bekmambetov's action sequences  spectacular   would expect,    also wholly lacking   sense  peril  jeopardy. 
bad it's  not_nearly  not_snappy  campy    be-though  self-seriousness    kind  entertainment. 
bad  sounds fun.it's  little fun.  while. bekmanbetov shoots every killing spree like  addled gamer, working  slow-down-speed-up kill-shot cliche like  maniac. 
terrible enormous   scope  colossal   stupidity. 
very_bad  giddy fun implied   preposterous moniker  missing   almost entirely humourless affair. 
terrible    end?franklin d. roosevelt: phone sex operator?rosa parks: breakdance champion?it's much  fun  come    idiotic concepts   watch them. 
very_bad walker's face  soft, bland, unremarkable. acting, likewise. 
good   entertaining movie   remotely expected. 
very_bad  adaptation   textbook would  least    educational. 
very_bad  ideally might   playful  knowing  instead uptight  dreary,   visual scheme that's  fake  cartoony,  depletes  film   sense  danger. 
bad "abraham lincoln: vampire hunter,"  boasts one   best film titles ever,  grazes  target. 
very_bad essentially  lot  balls. 
good  premise may  pretty ridiculous,   movie surprises  actually making sense. 
very_bad  appallingly self-serious abraham lincoln: vampire hunter  stylised  death  lacks  subversion needed  support  inspired premise. 
good move over, twilight.   vamp flick  teeth. 
very_bad arrive two hours late  bekmambetov's overcooked noise generator  you'll   fantastic night. 
bad abraham lincoln: vampire hunter's heart may    right place --   film  makes people interested  reading    real lincoln must  commended --  overall  film is, ironically, bloodless. 
good ...it's impossible   not_get  kick   not_watching [noah] not_wyle not_kill  man not_using  not_silenced pistol. 
fair worth watching     half-dozen familiar faces    scenes  ratchet   intensity quite serviceably. 
good mehra's bafta-nominated attempt  combine political drama  traditional entertainment remains entirely compelling. 
bad  simple-minded presentation ultimately makes  ring hollow. 
best accomplished  universally appealing,    way bollywood films   made. 
very_good  performances  fantastic,    ensemble  compliment   beautifully. 
fair  cult film  deserves  reputation. 
good  warriors rule!one   best action-thrillers   70s! 
very_good yeah, it's really good. 
fair   trouble    half expected   break   song  dance  minute  la west side story. 
good ok, it's  not_greek tragedy,    based (loosely)  xenophon,  there. 
best visually stunning  emotionally gripping,  warriors   classic that,   quarter-century,  finally recieved  loving finishing touches    rightly deserves 
good see  once,  you'll want  see  again. 
very_good     fanboys' beef   new dvd "director's cut"   warriors, anyway? 
bad once-notorious gang movie,   delightfully retro experience 
bad  campy treat  anyone  wants  "come   play-ay!" 
good  action movie  great style  energy 
terrible  bad joke shoddily disguised   gritty urban thriller.didn't    guys not_have subway tokens? 
best one   great cult films   time. 
fair  shameless,  entertaining, ode   appeal  criminality  gangland camaraderie 
good  pleasure  watch, even    laugh   memorable costumes  lines.  dig it? 
bad  movie  gorgeously animated   many powerful images  ideas. 
good  incomprehensible back story didn't not_dim  enjoyment much. movie   crackerjack audio-visual thrill ride. 
very_good exhilarating, intelligent  compelling  plenty  surprises  dazzling animation. 
bad fans, go    people.others, approach cautiously. 
bad  widescreen canvas   improvement  television's limited expanse.  you're  among  not_indoctrinated, don't bother. 
good     intelligent, well-plotted story -   hunch      not_seen  not_last   heroes. 
fair   point    ask:   fantasy fans going  tire  heroes  villains throwing bolts  energy   other?give   rest already! 
bad soporific exposition culminates   visually chaotic final act  makes "tintin'' look downright restrained. 
fair like  lot  anime,  movie remains entertaining even     idea what's not_going on. 
fair  sacred star  milos manages    entertaining  faithful expansion   original material   inconsequential  it. 
fair    gripping mystery    right,  even retains  original japanese voice actors (with subtitles). 
bad lee's version offers enough grand spectacle  historical intrigue  carve   space   international multiplexes. 
bad  film  remarkably faithful  eastwood's version. carries   long tradition  exchange  westerns  japanese samurai films  stretches back  kurosawa  sergio leone. 
bad it's  curiosity, perhaps,  it's nicely made, beautifully acted  well worth seeking out. 
good clint eastwood's 1992 western  adored    every critic   world.except me.weirdly,  found sang-il lee's reverent remake gripping. 
bad it's  enduring yarn, well told:  rare remake  functions independently, even   reminds  - vividly,  places -   original's elegiac pleasures. 
good lee  made  film  good   almost equals  namesake,  sour, magnificent western  won  best picture  best director oscars  1993. 
bad even    dogged  dutiful, korean director lee sang-il crafts  retelling  never not_dips   not_certain baseline  not_handsome competence, not_making  not_great case   hokkaido landscapes   not_rugged frame   action. 
bad there's  shortage  bloodshed,  rare   film  uses bullets  flashing blades  provoke sadness rather  excitement. 
bad  "eastern" remake  clint eastwood's seminal '90s western boasts  similar sense  rough-shod lyricism. 
good  remake  clint eastwood's oscar-winning epic may lack  austere, classical weight   original,   makes     visual splendour.unexpectedly brilliant. 
good  samurai/western osmosis  given  terrific new surge   beautiful-looking, smartly modified translation   eastwood classic. 
bad   not_redundant   not_sounds ... 
best endlessly imitated  never not_rivalled,  opening instalment  george lucas's not_original space trilogy dresses   not_timeless tale  not_good versus evil  not_ground-breaking not_special effects   dazzling array  intergalactic characters. 
very_good  places   sizable cut   routine   spectacular visual effects,  best since stanley kubrick's 2001. 
good sci-fi action classic perfect  sharing  older kids. 
good first   sci-fi phenomenon, #4   series. 
good lucas consegue imprimir energia  direcao e estabelece seus personagens como figuras imediatamente iconicas, mesmo que, aqui e ali, seus pessimos dialogos comprometam  experiencia. 
best    sweeping epic  classical themes lifted   teachings  joseph campbell,   maintains strong central characters. 
best so,    best film   time?certainly not.  definitely  one    enduring,  it's hard   not_be not_seduced. 
best puts  recent 'epic' blockbuster mediocrities  shame. 
best one    films    expect  find  almost anyone's collection. 
best lucas' trilogy earned  place  eternity    not_mechanical precision,    intangible qualities  inspiration  wonder. 
very_good ...the key   movie's success   creation   family  characters   love  believe in. 
best  movie, modeled  old-fashioned westerns  joseph campbell's writings  mythology, also   sweet innocence. 
best classic 
very_good   us   old enough  catch  film  kids  first time around may even find  unexpected lump   throats   nostalgia gates bust wide open  vader gets his,  again,   giant, silver screen. 
very_good what's fascinating   cinematic point  view   magnificently derivative nature   film.it's  enormous summary  characters, styles,  plot points  surveys 40 years  film history. 
good like many people   generation, star wars   not_just  not_favorite film,   almost spiritual experience  childhood. 
best  can't deny    one    important  influential movies ever made,     fun stuff   film   most. 
best simplemente, y hablando de la cinta:  force    you, always. 
best despite  over-hyped, over-marketed,  fairly flawed, star wars remains one    memorable  glorious fantasies ever made. 
best  communal experience, best seen   big screen   large group  enthusiastic people 
good it's   impressive, though  think i'd probably appreciate   little    hadn't not_literally not_grown not_up  star wars   sequels. 
very_good watching star wars   full knowledge     happen lends  new meaning. 
very_good [an] essential part  contemporary culture. 
best george lucas's space fantasy struck  vortex  american popular culture. 
best  grandiose  violent epic   simple  whimsical heart. 
very_good  classic american tale! 
best lucas fills  screen  loving touches. 
best like  indefatigable king   hill,  stands alone  triumphant, regardless   many imitators  assail  position. 
best    still  fascinated   hinted   never not_fully not_developed chemistry  luke  princess leia. 
very_good  much   changed  people  watched movies, however,  changed  people  made movies even more. 
very_good  special edition re-release really drives home  differences  seeing  movie   theater  seeing   video. 
very_good it's easy  see  star wars held   appeal   kids  adults   late 1970s. 
good  pop-culture landmark! 
best   all,  movie   classic. 
best twenty years later, george lucas' loved saga   war  good  evil   distant galaxy returns  digitally enhanced  augmented form. 
good it's fun  funny. 
terrible battle: los angeles misses every mark  aims for.aside   well done special effects nothing   movie  worth recommending. 
bad it's  not_new, it's not_not not_novel  it's  art.   popcorn movie  couple  months   summer season, it'll   do. 
bad   worst,  cliche-ridden bunch  faceless cannon fodder you've ever   misfortune  watch die. 
terrible jonathan liebesman's "battle: los angeles"  one   rare films  fails    every level  film  fail on. 
bad eat  leatherneck lead, e.t.--  semper fi, space scum! 
very_bad   not_bad   not_other not_recent invasion movie skyline,  still nothing   excited about. 
bad   alien invasion film,  one   solid effort, though there's  bit  much violence   not_enough introspection. 
bad ...battle los angeles fizzles  long   reaches  tedious, anticlimactic finish. 
very_good  kind  cross    imagine  first person shooter video game experience     episode   hbo series generation kill 
good ... lock-and-load sci-fi - "full metal jacket" meets "war   worlds. 
fair  beginning  end,  thing  keeps jackhammering   nerves.sure,     moments  comic relief,  intended  not. 
fair it's  decent night out, provided  know  you're  for. 
terrible full review  movies   masses 
very_bad one part war   worlds, one part generic stoic army guy movie  1957 set  wwii, one part independence day, one part goofy dialogue. 
good  out-of-this-world blast. 
bad  serviceable   war movie  completely ridiculous   science-fiction yarn, 'battle: los angeles'   average actioner that's barely one level   syfy channel's 'battle  los angeles.' 
very_bad there's  standard complement  soldier stereotypes: about-to-be-married guy, twitchy pstd case, stoic african,   commander   graduated ocs. 
bad don't not_expect not_too not_much not_more   not_gritty tour  duty  et's not_angry cousins  you'll  totally satisfied. 
bad    (many) flaws  derivative story elements, battle: los angeles still    mindless fun  excitement   really good high school food fight. 
bad    war movie   dressed  like  sci-fi film  sneak   message  iraq  afghanistan. 
bad   cliched, one-dimensional characters,  movie fails  engage   emotional level. 
bad  realistic war movie gives way  melodrama   really poor second half. 
very_bad  film constantly blows thick smoke   a---s  calls  charity. 
very_bad se fosse espremido e engarrafado, resultaria num perfume batizado como le phallus. 
bad rather  actively fighting  cliches inherent   genre,   consciously, even joyously, embraced 
bad ... probably better     right  be. 
fair it's  top-to-bottom completely typical war film,  one involving aliens.   get behind  conceit, it's  not_bad     does.  can't, there's nothing else   you. 
very_bad  special effects  mediocre   story  strewn   type  plot inconsistencies  lazy dialogue all-too-typical  today's post-content blockbusters. 
bad  times,  film dazzles   almost seamless spectacle,    not_much  not_be not_said   not_needless backstory preamble   overindulgent aural overload  drowns   best scenes. 
terrible  like "battle: indistinguishable, concrete laden locales." 
terrible characters walking  one set  another, screaming  shooting,  explosion,   slightly whittled-down group walks   next sense, rinse, repeat. 
fair battle: los angeles   right kind  "hoorah!"   alien invasion sub-genre needed. 
terrible watching  nonsense  seeing tragic television images   destruction  japan somehow made battle: los angeles appear even  meretricious. 
very_bad battle: los angeles lapses   peculiar modern-day rut  leaves  audience feeling     watching  live feed  someone playing  photo-realistic computer game. 
fair    well executed one-violent-trick pony, designed   12 year old boy  movie studios hope  still playing  toy soldier figurines inside us all. 
bad eckhart   refreshing alternative  messrs stallone  schwarzenegger   movie. 
terrible michael bay  tony scott made love   american flag, birthed  demon spawn  called  battle los angeles. 
very_bad i'm sure there's  epic battle going  here,  it's hard  tell   cameraman   busy shaking   swarm  angry bees  capture   it. 
terrible like  aliens themselves,  cliches  coming  fast.unlike  aliens,   indestructible. 
very_bad director jonathan liebsman's decision  keep things  close-quarters - following solely  band  grunts rather  covering  entire city - could  worked   film  felt  elemental. 
fair action packed   solid performance  aaron eckhart   large dollop  patriotism 
terrible  many times   watch marines taking cover  returning fire  barely glimpsed aliens   eyes glaze over? 
fair according   tv commentator,  aliens 'are    resources...    colonized.' don't not_expect  references  chickens not_coming not_home  roost.there's  irony   not_particular presentation  doomsday not_deferred. 
very_bad  real battle   duff alien invasion movie  whether  direction  worse   writing. 
very_bad really need  watch district 9 again.immediately. 
very_bad  x-box game  film wants   would  ten times  involving,  wouldn't feature ne-yo. 
fair  pro-war movie masquerading   disaster film?   anti hurt locker. 
fair  pace  fast enough   goal  victory  seemingly elusive     pretty entertaining ride, despite  total lack  story  character development. 
very_bad feels less like  movie   action scenes clipped   one. 
very_bad neuron-rotting brain candy:  empty action exercise made   empty calories.that'd  fine,     sweet. 
bad it's by-the-numbers, big-screen video gaming.hooh-ra! 
bad    many missed opportunities  interesting sci-fi elements,   movie isn't not_interested  that.it's  military ground war action film,  even  isn't sustainable. 
very_bad  least   aliens win,  won't not_have  not_sit   not_more movies like  one. 
terrible  you're  kind  person   "they blowed   real good"   positive review, you'll love  film. 
bad  po-faced   almost feels like  spoof,  energetic action epic  watchable due   solid cast  visceral tone.  story  characters   thin   almost admire  filmmakers' nerve. 
bad excitement? not_so much. 
bad it's pretty much  running gun battle  jump,   good. 
terrible  don't not_know   movie exists. completely unoriginal mash-up  every good alien invasion film there's ever been, resulting   ugly, uninspired, laughably bad mess that'll give  motion sickness  making  ears bleed. 
terrible tedious, lazy  thoroughly nauseating   not_palpable thrills  excitement   found. asinine script  excessive use  shaky-cam  make  eyes  ears bleed simultaneously. 
terrible   know  guy   obsessed  military firepower   spends way  much time playing first-person shooters  xbox 360.battle: los angeles   movie   guy. 
fair battle: los angeles  delight  inner 8-year-old   brain cells wither  die. 
bad despite plenty  promise, it's  mirthlessly cliched, spasmodic mess  editing  direction.still, look   bright side;  least  wasn't not_released  not_3d. 
terrible battle los angeles   derivative  superior films  you'll spend half  running time merely making  list  movies  you'd rather  watching. 
bad  presents  apocalyptic scenario  ought   tense  horrifying   instead unintentionally funny. 
very_bad don't not_mean  not_boast,    suspend  disbelief  willingly   credulous moviegoer.yet  not_even  not_industrial crane would not_have not_helped here.nope, battle: los angeles completely defeated me. 
bad give props   filmmakers behind battle: los angeles  manufacturing  otherworldly attack that's  brutal, relentless  thoroughly unpleasant   real thing might be. 
terrible  makes  feel like   watching someone else playing  videogame  another person  operating  jackhammer approximately six inches away   skull  two solid hours 
very_bad  high-priced, high-tech clone   video game.  characters move  pixel   time   dead-end  that,   solution presents another, greater challenge. 
good 'battle: los angeles'  nothing   another fast paced, cliched action/ sci-fi film  visually splendid  enjoyable. 
bad   shortcomings,  battle: los angeles tries hard    serious alien invasion movie.intense battle scenes &  old fashioned portrayal   military might win audiences over. 
terrible it's   not_good sign when,   end   not_alien invasion movie, not_you're not_disappointed   aliens not_have not_not not_emerged victorious. 
bad whoever cut together  epic first trailer  battle:la deserves  academy award.   reason   hear  dialogue   trailer... 
terrible alien invasion flick "battle: los angeles"  basically  $100,000,000 recruitment video   marines   help  corps fill  ranks  gawky gamers  like laughably bad movies.semper sigh. 
bad makes  fatal, conceptual mistake  turning  picture   mysterious alien attack   sub-par, propagandistic combat demo reel. 
fair smart enough  avoid getting  deep   personal stories  give    want  battle: los angeles. blow stuff  real good. 
bad it's  forward momentum, except   pauses  let aaron eckhart's world-weary staff sergeant deliver  generic motivational speech. even  moment  comfortably familiar, simultaneously superficial  satisfying. 
very_bad pretty much cardboard,    heroic patriotic speeches,  less distinctive even  last year's scarcely not_stellar skyline,  not_trashed  not_same city. 
very_bad it's  running, shooting, dodging, killing,  not_badly not_done  pretty numbing  two hours. 
bad neither  not_serious  not_black hawk not_down   lightheartedly fun  independence day. 
fair recently, astrophysicist stephen hawking suggested   alien life exists,  shouldn't not_be   rush  not_make not_first contact.consider battle: los angeles hawking's cinematic "i told ya so." 
good it's  simplistic movie,  there's something appealing   simplicity. 
very_bad  silly extraterrestrial-invasion epic somehow manages  feat  making  destruction  la la land seem tedious. 
very_bad h.g.wells   better. movie spends  much yawn-inducing time  variations    combat scenario   final showdown feels rushed. 
terrible   lurches  act ii  act iii, "battle: loss angeles" reveals     lousy movie. 
terrible director jonathan liebesman leaps   fray   camera twitching  lurching, capturing  flying metal  concrete dust  actual characters  aliens. 
good ...the bigger, badder brother  "independence day." 
very_bad it's  kind  movie  ends  one   defeat  enemy  blowing   one magical thing   hurt   conveniently isn't not_guarded scenarios. even  feels tacked 
bad  plot  battle los angeles     dialogue scenes removed   objective-based narratives  countless video games concerning warfare  modern times. 
fair there's  solid war film here,  well   scary thought    might  like     'collateral damage' instead  people  iraq  afghanistan. 
bad battle los angeles doesn't not_bring anything not_new   not_alien attack genre. 
bad   film  takes inspiration    wwii event  helped spawn  screenplay  spielberg's 1941,   one  could  used  attack  hollywood. least  would    little bit  fun. 
terrible sure  remain one    spiritless cinematic experiences   year. 
bad  it's daft action   gung-ho "god bless america" romp  want,     you. 
good eckhart's commitment   movie's reality,    fierce   sergeant's commitment   men, takes  otherwise might merely   outlandish  makes  believable,  frightening. 
bad   stands, battle: los angeles  good dumb fun.  little less talking   little weirder alien   might   something more. 
very_bad  entire movie  made   parts   dozen other, better movies,  shot   manner  suggests  cameraman  riding  pogo stick. 
very_bad eckhart performs  laudable conviction, despite  laughable dialogue,   characters blur  one,  you'll end  feeling  weary  eckhart's marine. 
terrible battle: los angeles   american teenagers  found g.i.joe:  rise  cobra  cerebral. 
bad  can't help  wish     lot  heart   marine's story. 
very_bad  ernest thesiger might  said: oh  dear,  noise,  extraterrestrials. 
very_good it's  gritty, tension-filled story  soldiers fighting  way  extraordinary circumstances. characters feel like real people. struggles seem genuine. los angeles  going   flames. 
good  film, constructed  people  serious talent,  designed  put    wringer,  that's exactly   does.   total war scenario, people.man   stand back.hoo-rah! 
fair  loud, frenetic, viscerally gripping two-hour tour  duty  mostly plays fair   rules   genre  mostly avoids macho posturing. 
terrible viewed   parody,  subpar alien invasion flick  worth   laughs.    meant  way. 
very_bad ultimately, it's likely  top exactly nobody's list   greatest sci-fi, war,  sci-fi war movies   time. 
bad  biggest irony   project     made   company  calls  original film   produced perhaps  least original movie   year  far. 
bad   narrative,  cartoonish battle: los angeles makes  cartoonish independence day look  nuanced  saving private ryan. 
fair  writing  atrocious,  battle: los angeles  still  fun ride  action junkies. 
fair there's never  doubt   not_win   aliens versus marines not_battle,   fact  it's interesting   first frame   last   achievement. 
bad    movie that,  faced  finding  way    considerable contrivances, simply cheats 
terrible   whole battle: los angeles   emptiest form  sci-fi action:  one bloody (or alien gooey) thing  another. 
bad it's like watching  people play  video game 
very_bad ..the real problem   picture, shaky-cam visuals aside...   insistent, talky, unnecessary earnestness,  adds  good fifteen minutes  flab   picture... 
very_bad toting  furious, michelle rodriguez   game  ever   michelle rodriguez role; otherwise it's personality-free,  hewn   script  purest monterey jack 
good  jacked-up b-movie hybrid  "black hawk down"  "war   worlds"   modest  crafty triumph  tension  good sense  cliche. 
bad [it] isn't not_nearly not_as not_good     movies  may not_have not_inspired it,  even   knockout trailer. 
fair  solid popcorn movie,  plenty  action, explosions  low-key mayhem unlikely  scar even   fragile  psyches. 
bad  electrifying film  manages   engrossing  entertaining  spite   flaws. 
bad me,  would rather  enjoyed  big breakfast. 
very_bad  tiresome fireworks display starring  cast  cardboard cutouts, quick  make  visceral fuss  frustratingly negligent   comes  providing  reason  care. 
very_bad    titled "call  duty: martian warfare 2." 
good  full metal racket, battle: los angeles  like  michael bay movie without  meatheaded, over-the-top indifference  usually implies. destruction  spectacular. 
bad war   worlds meets  hurt locker  director jonathan liebesman's down-and-dirty alien-invasion flick. 
bad rabidly gung ho action thriller  plays like black hawk   aliens, though  impressive special effects  decent action sequences  badly let    script  ensures  cliche not_gets not_left behind. 
terrible here's  science-fiction film that's  insult   words "science"  "fiction,"   hyphen   them. want  cut    clean   fingernails. 
good predictable, obvious,  often corny --  battle l.a.  also exciting, kinetic,  six kinds  loud, crazy fun. 
bad    otherwise decent war movie  marred  unforgivably bad writing  even worse acting. 
bad   time  hollywood  generally  afraid  touch america's dual wars  iraq  afghanistan, battle: los angeles offers   safer alternative 
bad considering    many new ways  tell  alien-invasion story (found footage, mockumentary, spoof), battle: los angeles  almost defiantly old-fashioned. 
fair  might  different  well-developed characters   story  offers  depth  breadth,   movie  predominantly pyrotechnics and,  impressive     are,  don't warrant two hours not_worth  screen time. 
bad battle: la  perfect cinema  gamers. 
fair 'battle' comes   like  summer action movie   massive scope  insane visual effects... 'battle'  like  wicked mix   "call  duty"  "gears  war" video games. 
fair packs enough firm-jawed, flag-rippling machismo  make michael bay look like  mumbling pinko pussy. 
very_bad  weak link  christopher bertolini's script,  lumbers  flat military characters  hackneyed dialogue  corny sentimentality. not_even eckhart  not_survive not_such banality,  kick-ass specialist michelle rodriguez  wasted. 
bad imagine black hawk   ets instead  somalis  you'll   measure   explosive  functional actioner     we're waiting  summer's big guns  arrive. 
best   movie-making   grandest scale. 
best   david lean  star peter o'toole achieve  perfection?  could define  distil it,  wouldn't not_need  not_special category   flicks  not_call not_'classics.'lawrence  arabia  that,   some. 
best    movie   excitement   cavalry charge. 
best  seven-oscar wonder remains exhilarating thanks  freddie young's majestic desert lensing, maurice jarre's gorgeous score  peter o'toole's career-defining portrayal   feted  flawed protagonist. 
best  may  legend,   may  romanticized,  "lawrence  arabia" feels authentic.it's  stirring  epic  hollywood  ever produced-one reason   american film institute  named   number 1 epic   time. 
best o'toole,  piercing blue eyes  steadfast idealism, buzzes  charisma   role   lifetime. 
fair ...an overlong yet watchable epic... 
best mature teens  appreciate  gripping epic. 
best sweeping, epic, majestic, awesome, sumptuous,  name  grandiose superlative  you'll  right,  amazing performances  gorgeous visuals, although very,  long. 
best [it] remains one    intelligent, handsome,  influential   war epics. 
best  gorgeous epic   outstanding performance  peter o'toole. 
good   way  properly see lean's overstuffed epic    big screen,  better  appreciate  glorious desert vistas, maurice jarre's soaring score   glowing performance  then-unknown peter o'toole   messianic t.e.lawrence. 
best approach   whatever angle  like, performances, script, cinematography, score; david lean's sweeping biography  t.e.lawrence  unarguably magnificent. 
best it's  truly magnificent film. 
best    stunning shots  windswept dunes  battle sequences featuring  cast  hundreds,    study   man  deep conflict. 
good  sweeping sands  landscapes   film  breathtaking  that's  puts david lean  one   great epic filmmakers   time. 
best stirring historical biography  epic, intimate  awe-inspiring. 
best  epic achievement  filmmaking. 
best  shining example   vanished breed  epic filmmaking. 
best  cracking good adventure yarn,  well   disturbing psychological profile   man destined  become  great leader   even greater dupe. 
good  nothing else,  film  absolutely gorgeously shot. 
best riveting  beginning  end, featuring stellar performances, amazing cinematography,   story without  trace  fat,  film  everything  epic  supposed   --  more. 
very_good one   rare instances  "oscars" ending  right hands. 
best grand  every sense, david lean's film   example   established director full  confidence  ambition. 
best still looks awesome  packs  tremendous punch. 
best ...the best epic  screen  ever seen.  terms  sheer sweep, intelligence,  star power, nothing much comes close. 
best   convinced    simply one   finest works  cinematic genius  ever illuminate  big screen. 
best  remember  quiet, empty passages,  sun rising across  desert,  intricate lines traced   wind   sand. 
very_good    film   ages. 
best   center  lean's superbly sun-drenched, 70mm canvas  peter o'toole's eccentric  magnificent portrayal   erudite, oxford-educated lieutenant. 
best   great action scenes,   photography  lean regular freddie young is,  believe,   best ever put  film. 
best    film - certainly  british film -  delivers  greater infusion  pure joy   italian job? 
fair  gold   stashed   bus,   predictable chase ensues. 
best   film,  italian job  hardly  work  not_unalloyed genius;    reminder   time  britannia really  cool, it's peerless. 
good worthy simply  benny hill   love  "big ladies" 
very_bad  film  technically sophisticated  emotionally retarded. 
good superior crime caper that's  little  pleased  itself,    little. 
very_good it's  sort  smoothly entertaining  slyly intelligent crowd-pleasing spectacle   never not_go   style. 
very_bad overrated heist film whose climactic chase scene  one    redeeming values. 
good  much   time without ever looking  dated,  italian job embraces  classic caper set-up. 
good 1969's  italian job   freewheeling, completely unpretentious chase comedy. 
fair  chase   good  makes  rest   film pale  comparison. 
good otimos (e hilarios) dialogos, uma incrivel perseguicao final e o carisma - e o cinismo - de michael caine transformam este filme em uma experiencia imperdivel. 
best fast, funny  featuring  welter  great one-liners,   highly entertaining stuff. 
bad average animated action tale features troubled superheroes. 
very_bad it's  violent  younger viewers,   not_mature not_enough  not_older ones.it's  movie trapped   target audiences. 
very_bad  feels like  longest, deathliest panto ever made --  still  isn't over. 
fair maybe harry potter could cast  magic spell  us   see  new movie. 
fair yates   pretty good job   heavy lifting,  there's  not_much poetry   exercise  not_brings  story   boy not_wizard one step not_closer   conclusion. 
good deathly hallows   first harry potter film  fully delivers   promise  j.k.rowling's works, expertly balancing  tricky  expansive narrative, along  quiet character moments   rollicking action sequences. 
best  j.k.rowling wove  conclusion  ominous    elegant   final installment   potter series,    director david yates  part 1  deathly hallows. 
very_good sure,    rearranging  compressing  scenes  facts,   two-and-a-half hour runtime  half  book allows screenwriter steve kloves  director david yates  space  faithfully retell  really good story. 
good harry potter   deathly hallows: part 1  beautifully shot  wonderful atmosphere   appropriately dark tone, making    enjoyable experience. 
good  biggest plus   film    story  brought   hogwarts    greater world. 
very_good alternately funny  touching, it's  best film   series,  "empire strikes back"   wizards   wizarding world.  effects?they're  special  don't notice them. 
terrible  penultimate entry   series lacks  life   imagination   worthy predecessors. 
good  seems unfair  chide  entire film  one sagging act,    end,  first part gets  slight recommendation   characters, art direction,   thrills. 
very_good  terrific set-up   final chapter   favorite boy wizard's saga. 
very_good far  emotionally complex  scary   previous entry - potter 7.1   franchise's best chapter yet. 
fair fortunately,  good outweighs  mediocre,    end   one   better installments   series. 
good  not_more professors,  not_not_more books;  not_not_not_more potter's defiant looks. 
very_good  domineering final stretch   story   become  much popcorn distraction  old, reliable friend  shaping    part family reunion, part merciless slugfest. 
bad  magic  lost    young    films' even darker tone. 
very_good  saga  harry potter definitely heats    winds down. 
bad probablemente la mejor de la serie desde el prisionero de azkaban (2004), hp7 es una pelicula de clima denso, oscuro y ominoso, excelentemente filmada. 
good harry potter   deathly hallows: part    first entry   franchise  really capture  essence  j.k.rowling's masterworks. 
good although  feels far  long, yates  kloves thankfully mix  dark drama  lighter comedy, allowing  characters  grow organically 
fair potter stumbles   finish line  tepid hallows. 
very_good  trio  clearly advanced beyond  pure buddy stages  childhood. 
good judging   first half,  touchstone series  well   way  getting  sendoff  deserves. 
very_good yates   building  version   world  two movies now,   rightfully doesn't not_let up. 
very_good fulfills  promise  brit tv director david yates   perfect harry potter director --  quite possibly   filmmaker  reckon   general. 
good "deathly hallows"   significant improvement   slow  talky previous film 
fair pretty artful, complex, compelling work   film  technically doesn't not_have  beginning  end. 
good  grimness  deathly hallows replaces  lighthearted tone   previous films ...  much   improvement   depends   serious  thought  series  be. 
good part 1 concludes  good  evil evenly balanced,  sides  suffered losses  pursuit  ultimate victory. 
good  decision  split   two movies couldn't  paid  more.yates finally   time  spend  harry, ron,  hermione that's  hasn't  lately,   movie  100 percent better  it. 
bad  harry potter   deathly hallows: part 1,  tone  completed  change. initial innocence, playfulness,  fresh discovery  magic  long gone.horror  prevails. 
bad  stop gap,   movie. 
fair deathly hallows part 1   damn fine piece  film -     faintest idea   going   it,  might  enjoyed  even more. 
bad   many plot threads  follow   willy-nilly efforts  set  stage   real ending. 
good  may   scariest,  it's also one   strongest   series. 
bad  not_wild   "harry".half  book equals half  entertainment. 
good it's  without  not_faults,   glitches  largely irrelevant   ticks   boxes potter-heads want  see ticked. 
good david yates's third crack   franchise goes   dark, interesting place, even   whole enterprise feels rather played-out,  last decade. 
bad   own, it's  worst film   series since  first two...  suspect   wear well.  never not_meant  not_be  not_stand-alone movie,  all. 
good  water-treading sequel   not_emotional momentum not_ostensibly not_serving   setup  not_next summer's not_grand finale 
good it's essentially  horror movie, set   belly   beast, almost literally:  film's  10 minutes not_old   not_giant constrictor not_opens  not_fanged jaws  swallows  camera lens --  us -- whole, plunging  screen  darkness. 
bad   total success    properly measured upon arrival   conclusion  july,  fact  part 1 makes  worth waiting    taken   kind  victory. 
good   harry potter    murky  forlorn  far,   grave battle   internal question   corporate  creative types. know   seventh film  extricated  two,    really  been? 
bad saved   riveting first hour, excellent cast  beautiful production,  multitude  flaws  pacing, exposition   strange point    film ends puts  chapter far   best   franchise. 
good  cleaving  rowling's 759-page finale  two separate films ultimately benefits  material, allowing  filmmakers  take  time  keep  much   story  possible  also maintaining  taut narrative pace 
bad  three main leads' deficient acting ability causes  movie  falter   middle. absence   colorful supporting players  bolster enthusiasm   crucial missing ingredient. computer-generated special visual effects are... 
good   characters, dobby (at one point  jar jar binks   harry potter world) steals  show. 
good  coasting comes   middle   movie,   fortunate since  leaves  production   vibrant opening act   powerhouse final hour. 
good  best-looking  best-acted film   series  far.drags  bit   middle act.otherwise,  solid wind-up   grand finale. 
good  genius    film, like  book, resonates  deeply   rowling  found  perfect junction  pure fantasy  real politics gone horribly wrong 
good  latest installment  almost bressonian   setup  execution. nothing else, it's audacious. 
good get ready   long eight months, potterites. 
bad full review  movies   masses 
bad although  represents  natural progression   series, harry potter   deathly hallows: part 1    slog   new   potter universe. 
good  might sometimes take  skills  radcliffe, grint  watson  granted ...  deserve acclaim  keeping  continuity   performances intact   decade. 
good 'part ii' won't not_come  not_next summer   not_now,   not_have not_been  faithful follower,  not_won't not_bored     installment, not_just  bit not_anxious   not_next one. 
good harry potter   deathly hallows: part 1  slower  stranger     previous films, simultaneously raising hopes   haunting finale  dimming hopes   magical one. 
best   measure, deathly hallows   ripping thriller. 
fair ...what    great  merely good,  solid prequel   proposed chaos  come. 
very_good yates, radcliffe   rest   potter posse  giving fans exactly   deserve --  powerful denouement worthy   boy wizard   charmed  world     dozen years. 
best 'when  say  hp7  amazing, please understand    violated  love   book, i'd  ripping   shreds   bare hands.' 
good  dark tone,  real sense  sacrifice,  strained relationships,   ending  suggests   good guys  utterly outmatched, combine  give  film stakes  feel like  matter. 
good somewhat unevenly paced  lacks exposition,  there's  not_denying  stylish, not_exquisite production values.avid harry potter fans   captivated, thrilled  left drooling  part 2. 
fair penultimate installment mostly  lovers   books 
bad  yates     coax decent performances    young charges  make sure  fantastical   fair representaion   happens   books. 
good harry potter fans,  bittersweet moment  here.fortunately,  sweet far outweighs  bitter. 
good excellent, epic saga continues  get darker,  intense. 
very_bad harry potter   deathly hallow: part 1  bad   epic scale. worst film   series.period. 
bad  meandering, downbeat steppingstone   potter series' grand finale. 
good  get  see  characters raw  frayed - almost junkie-like - without  saccharine pill coating  usually helps us swallow  bad stuff happening  harry potter land. 
very_good   satisfying blend  mood  spectacle, action  character, wonder  fear. 
good childhood things ...[are] set aside   three heroes,  young adults, set     like resistance fighters   world war ii movie. 
good  first part  "harry potter   deathly hallows"  everything fans  expect:   brooding,  bit scary, action-packed, sentimental, dangerous  grand. 
very_good  needs hogwarts? 
fair   disappointing   series,  better   movies  there. 
good  not_surprisingly, "part 1" feels like  half  film,    beloved series prepares  draw   close,    mighty good start. 
good   muggles among  critics  carp    that,  isn't  you.it's    us invested   saga,    july 2011 cannot come soon enough. 
very_good readers expecting everything plus  kitchen sink - or,   case, seven magical horcruxes -   not_be not_disappointed. 
fair  build-up  part two   fine tease   end   franchise   quickly started  feel like  chore. 
good harry potter   deathly hallows lacks warmth, whimsy, playfulness  hope.   precisely  makes  great. 
bad  really    grown-up affair,   scary, whether   dark lord's manipulation   minions  malfoy manor,   bathilda bagshot's reptilian stare. 
very_good it's  film  great courage  artistry,  movie ostensibly  children that's also worthy  them. 
good    number  touches  aren't  magical  also deeply moving. 
fair  one   long, archetypal journey  screeches   halt   stops short   destination. 
good    harry potter film  functions   dark, emotional character study    fun adventure,    disconcerting  some.   love  characters,  many  us do, you'll find  lot  admire. 
very_bad despite  enormous popularity  commercial success,  harry potter saga seems destined   remembered  never not_quite not_adding    sum   parts. 
bad   film's main job   whet  appetite   next one,    well. 
bad beautifully shot   soulless cash machine, "harry potter   deathly hallows: part 1" delivers  not_dramatic payoff,  resolution   not_much fun. 
good radcliffe, watson  grint,  literally grown    characters,  ready   close-up. earned it,  deserve    nailed it. 
good   first time,  coming-of-age journey outshines  special effects. 
very_good menacing  meditative, hallows  arguably  best installment   planned eight-film franchise, though audiences  haven't kept   previous chapters   hopelessly lost. 
best reclamar da "lentidao" da narrativa seria apenas um atestado da mais absoluta incapacidade de compreender  necessidades  projeto, exigindo acao inconsequente de uma obra mais preocupada em retratar o desgaste de seus protagonistas. 
bad  three young wizards   quest   test  loyalties, courage,  magical abilities   max. 
fair i'm certainly ready  see  final entry   series   see    ends -   years  spoilers not_haven't not_already not_ruined    -  hp7.1 hardly not_packs   finale  not_send  home salivating  not_7.2. 
fair deathly hallows  actually manages   involving  kind  artful   boredom  loneliness  heroism. 
fair  truth    film  mostly plain work, done  rote, like  introductory potions class. real fun --  thrills  tears -- come next year. 
fair there's nothing inherently wrong   initial adaptation  j.k.rowling's seventh  final novel except   fact   ends   best parts   story yet   told. 
fair  146 minutes, "part 1"  like  director's cut   dvd filled  bonus materials  expands  fill  available space  dilution. 
very_bad ... dreary, murky  cheap ... 
fair warner bros.  choice   split  final installment   harry potter series  two parts,    leaves  unsatisfying feeling   credits roll. 
fair like  virgin's padded bra, harry potter   deathly hallows, part    tease, zero payoff. 
good easily  best potter film since 'azkaban.'  cinematography  beautiful,  magic  fun   characters  deep. peter jackson direct  middle section? 
fair  upside  this, one supposes,    part 2 comes  next year    nonstop excitement.we've already endured  iffy parts. 
very_good  best   franchise  date,  satisfying, appetite-whetting setup   series finale. 
good 'deathly hallows'   true epic, one   wonder  massive  second half  be. 
very_good    three-jumps-out-of-your-seat thriller --  road movie minus bob  bing,  gray-hued travelogue   shoddy side england, scotland  wales -- bog, moor  power plants. 
very_good even though  ends   middle, deathly hallows: part 1 finds notes  anxious suspense  grave emotion  send  characters,   fans,   last round. 
fair   past potters -- especially  early ones -- radcliffe, watson  grint  wisely surrounded  one acting legend  another,  they're called   shoulder  story   own. 
bad alas,  directed   returning david yates,  big chase sequences   usual compendium  ear-splitting noise  eye-glazing edits -- again,  magic not_required  none not_delivered. 
fair it's grim, funny  one sequence  shapeshifters, vivid  moments  violent action, nearly devoid  plot twists  marked  long patches  harry, ron  hermione camp   woods. 
very_good david yates' fluid, fast-paced direction sends   crackling tension   thriller. 
good it's  closest  hp movies  get   reserved character drama. favorite parts   tiny, dialogue-less character moments packed  emotional undercurrents. 
very_good potter devotees  find much  admire   movie directed  david yates, although  sensibility  much closer     horror movie   traditional fantasy/adventure. 
bad rowling's flaws   storyteller  much  evident   film   previous installments. 
good     felt  emotional investment flourish   course  six films, indulging extra attention  details   pleasure. 
good gone   sweet hijinks  hogwarts school  witchcraft  wizardry,  well   "hey, look  me!" magical inventions; deathly hallows   business -- taut, fraught,  fearsome. 
fair  filmmakers...adapt rowling's tale   much fidelity   budget, effects crew, production designers, actors,  common sense  allow. 
good drags  bit   second act,  it's  solid buildup   final chapter   legendary franchise. 
good ominous  downbeat   compelling, visual treat,  certainly whets  appetite  next year's big finale. 
good  seventh "harry potter" movie asks     audience thus far,  returns  least. you're   fan  know nothing   characters,  film    difficult slog. bought   franchise   appropriately enthralled. 
bad  film plays  like  extended prologue   story    right.  stunning set pieces   beautiful animated segment redeem things considerably. 
good basically, you'll love    love potter  you'll hate   hate potter,   you're  looking   fun   theaters    far, far, far, far, far worse  harry potter   deathly hallows. 
good  movie builds erratically   moment   end credits start rolling. sacrificing nearly 2 1/2 hours   movie, there's  sense    deserved. 
very_good   caught    "potter" world --  surely anyone  isn't not_dropped    franchise not_long not_ago -- not_"deathly hallows" not_is not_immensely not_satisfying. 
good harry potter   deathly hallows part 1 features    strongest,  beautifully realized moments     series.  respects,   one    fundamentally problematic entries. 
very_good kloves brings rowling's world  life, engrossing    story  making  truly care   characters. 
bad  setup   long-awaited climax, part 1   job,  manages  take time   meaningful emotional moments along  way. 
good  final book ...   cleft  twain ...  move    cruel  absolutely necessary.  argue   resulting product  merely half  film,  they'd  right.it's also one-eighth   full story,   start complaining now? 
good half   final story, yes,   beautifully paced film  lingers   dark magical world  harry, ron & hermoine find    self imposed exile  search   fragments  voldemort's soul. 
fair i'd  lying   said i'm  not_eager  not_see  everything not_turns out. 
very_bad   haven't read  book,  so.   first 150 minutes   final novel adaptation (part two next spring)      virtual gobbledegook. 
good deathly hallows: part 1 begins  eerie, chilling darkness  things don't not_let   there,  director yates crafts  not_truly not_terrifying spell   potter-verse. 
good like alfonso cuaron,  made azkaban, yates   crew   visually descriptive  rowling   language. 
fair it's   not_bad movie,     much  transitional one,  warner bros.splitting j.k.rowling's last installment   "potter" series  two films. 
good much   heavy lifting falls  watson, and,   moments   one   must wipe   family's memories    protect them,        task. 
bad   fair  deathly hallows,  filmmakers  tried hard  fill  proceedings  battles  chases  debilitating curses.genuine filmmaking excitement, however,  harder  provide. 
good  high quality   series remains.returning director david yates  screenwriter steve kloves remain attentive  ever  rowlings' holy text,   mood   magic  always. 
good  warner brothers announced   planned  split  seventh,  final, installment  j.k.rowling's wizarding septology  two separate films,  figured      money.turns       story. 
bad  like harry potter   torturous moping. 
good david yates better captures   playful  solemn tones  j.k.rowling's writing, making harry's wildest   dangerous journey also one  great adventure  growth. 
bad  series  really getting tired. films  j.k.rowling's mega-popular books  always handled  grim seriousness   various directors assigned  them,   least   early films    sense  magic  originality. 
terrible  pervasive dark tone,  heavy-handed dialogue   sloth-like pace  deathly hallows reflects  self-importance    overwhelmed  obligation  entertain. 
good it's easy  get lost   rich, two-and-a-half hour installment,   wraps   abruptly. 
good  intriguing  action-packed, it's far  perilous, intense  realistic  previous installments. 
very_good  grim landscape   heroes...so grim,  fact,   may feel   harry, ron  hermione   last survivors   apocalyptic aftermath  part ii may    better  it. 
fair fans  enjoy  dark, brooding, gorgeous penultimate film  one    solid genre series ever.casual observers  likely  confused  hell  bored silly. 
good  first part  deathly hallows  plenty  invigorating imagery alongside  pro forma narrative elements. 
good  could watch  stuff  night,  practically  since  movie   needlessly long. 
good  film depends   mood  character  many   others,  key actions seem   alarmingly taking place off-screen. 
good  knew magic could  dark -   plenty    part 1 -   knew  could also   sad? 
good equal parts action thriller, political parable,  multidimensional love story, hallows feels sad  strong  true. 
good  story-within-the-story regarding  deathly hallows  visualized  way  shadow-puppet style animation,   effect  quite beautiful. 
bad potter's  plodder. magician's either   tricks  frustratingly saving   next time. 
very_good   suspense  action   film,    also lots  room  emotion,    audience,  satisfying build   next summer's grand finale. 
good  isn't  not_great movie not_viewed  isolation    near   perfect adaptation   prelude   beloved story's conclusion. 
very_good i'm anxiously awaiting  next harry potter,    probably   film series   think    film  better   last. 
good   movie begins   warner bros.logo crumbling  decay  ends   defiled grave,  know you've experienced  evening  magic. 
bad often  seems   going round   decreasing circles, chasing   fairytale. 
bad  nothing else,  penultimate film  leave  anticipating     turn    final film,    lot     said   comparative film franchises. 
bad good enough, even    us    idea what's not_going    plot resorts  potterbabble. 
bad  darker atmosphere  real-world locales makes    mature  humanistic entry  date,  it's hard   not_miss  warmth  whimsy    left behind. 
very_good deathly hallows part 1  warm without  cloying; frightening without outstaying it's welcome,   manages  prey  deep-seeded fears  remarkable proficiency. 
fair yates  developed  distinctive visual style     striking locations   film, landscapes    almost dreamlike power.  action   abrupt kinetic impact. 
good   evidence  this,  penultimate film,  teenage wizard  getting  send-off  deserves. 
fair  unfamiliar new setting  little  diminish  humour, heart  excitement   harry potter franchise  form. 
bad  film   beginning   end   whole lot  expository middle,    least satisfying instalment   series since chris columbus folded   director's chair. 
good deathly hallows: part 1 definitely whets appetites   final outing   builds   stunning climax tinged  sadness  anticipation   inevitable battle  harry  voldemort   conclude next year... 
good darker  scarier   predecessors,    fitting  enjoyable run-up   action packed finale, though  might   bit baffling    reason  haven't read  books  seen  previous films. 
bad exposition heavy, potter 7: part one   entertaining  flawed prelude   real finale. 
fair deathly hallows - part 1 isn't not_necessarily not_bad  it's    little disappointing. 
best    superb beginning   end   great british success story. rejoice   decided  forgo 3d.  potter films don't need gimmicks  not_get  attention. 
bad   memorable sequences   film  not,  once,  action scenes   acting ones. 
bad it's gripping alright,  ends   abruptly. 
bad  it's   not_means  not_bad harry potter movie,  overriding feeling   it's  incomplete one.here's hoping  yates   team put  right next summer. 
bad  first  third acts  over-busy;  middle one moves like  arthritic house-elf.still,  decent smattering  magic moments  tension's pumped  sky-high.bring  part 2. 
good  appetite   whetted   promises    almighty showdown   curtain comes   harry potter  good. 
good   watched  three growing    performances  never not_been not_better -- not_particularly grint,  not_gets  opportunity  not_do not_more  not_just play  not_laughs. 
very_bad it's hard  mourn  demise   franchise   never not_more  not_half-alive  not_begin with. 
best  towering achievement. rather, half   towering achievement. 
bad  final story may well  colourful  complex, but,   evidence, there's absolutely  not_artistic justification   not_two-movie split. 
bad mildly entertaining action movie   rock. 
fair  think   smell   rock  cooking:  dish that'll fatten  head  pleasantly plump  gut.[blu-ray] 
good if, like me,  dismissed  rundown   another stupid action vehicle  dwayne "the rock" johnson - get   apology line behind 
terrible it's midnight run  added insects     twentieth   humour   hundredth   charm. 
good it's slick, it's loud,  it's catalyzing--a gadfly   film   subversive filmmaker approaching  mainstream   not_quite not_there yet. 
very_bad o diretor peter berg e sua equipe foram assaltados quando estiveram  brasil  procura de not_locacoes.pois bem: eles se vingaram - e este longa e  prova disto. 
good [l]ikely  cement  rock's place   top   current action hero pile. 
fair  letdown,  marketing tool  movie. 
good it's  fun ride   throwback   kind  action movies   popular   1980s,  days  ... special effects dominated every frame. 
bad [t]he plot   characters   action set pieces     built around  action star. rundown... indicates   rock  ready    star. 
bad one   failed adventure yarns    character interaction  forced  make    shortcomings. 
good  rock   action star   new millennium,   charismatic presence   rundown solidifies that. 
good  smart, fun actioner. 
very_bad   not_single character not_behaves   logic  all,   least they're colourful  energetic enough  keep  interest. 
fair  shows potential   new franchise   new star,  stars,   genre. 
fair    smell   rock  cooking,  get  sensational whiff   homemade cinematic snack known   giddy  glossy executed  rundown 
good  final action flick   summer   fact  best. 
best far  away one    enjoyable,   not_mention not_best-made, action not_comedies since  not_original not_lethal weapon. 
very_good aided   strong cast   smart script,  rock makes  rundown one   year's premiere action movies. 
bad what's fun   film   goofy sense  humor, wild  crazy stunts,   cheerful willingness   rock  poke fun  himself. 
terrible  screenplay ...   sort  mishmash  action-hero  mismatched buddy-movie cliches  makes obsessive action-film geeks,      friend  attended  screening with, gnaw  lips   sheer desperation. 
fair  fights almost make    excessively juvenile humor   portrayal  brazil that's  ridiculous   depictions  africa  old tarzan movies. 
good  rundown stomps     nutty rhythm.unlike  abysmal  scorpion king, it's  movie  leaves  slaphappy,  not_slapping  forehead. 
good   summer  full  action movies   one,  wouldn't not_think not_there'd not_be room  one more, yet "the rundown" manages  keep  air  freshness without  anything terribly new. 
fair within  context   script's gradual decline,  rundown's faults narrowly outweigh  virtues. 
good i've  placing   money  vin diesel,  it's time  hedge  bets:  rock   action star   generation. 
bad shows  rock's promise   action star. better director would  let  deliver   promise. 
fair passable entertainment   notable primarily   rock's successful vehicle  action stardom. 
good  rock's acting skills  treading water midway   island  infinitesimal   isthmus  immeasurable. 
terrible  black hole  nothingness    not_only not_hackneyed,  also mindnumbingly boring. 
fair there's  not_logical reason   rundown  not_be  good.   rock's sure presence  peter berg's gonzo direction, it's anything  bad. 
good puts similar movies  shame simply  bringing  infectiously goofy fun back  what's generally known   mindless action flick. 
fair whatever scott drains   picture,  rock adds back in.he's  natural,  presence  take  immediately. 
good  surprising presence  quiet confidence,  rock  cooked   winner. 
very_good  adds   prime stuff  us action junkies  admiration   new guy  town,  rock. 
bad  arnold schwarzenegger  made  movie  tepid   commando/terminator heyday, burned fans would  suggesting   pursue  tenure   fresno alderman. 
good  need  not_run   rundown. latest   rock  solid. 
bad breezy entertainment. 
very_bad  often brings guffaws    wrong moments,  it's  not_being not_simply not_too not_stupid  words. 
fair   won't not_exactly not_walk  not_humming  plot,  rundown  not_go  not_quite not_decently  popcorn. 
good  witty, fast-paced action film. 
fair  good showcase   former wrestler's impressive physical prowess  decent comic timing. 
bad   action director, peter berg applies simple principles: speed  up, make  louder, blur   effects.  never not_get  not_true fix  not_just  not_good  action machine  rock might not_be. 
fair  amusing bit  escapist fare. 
bad  film vacillates  balmy stabs  humor  milking  sodden social conscience.meanwhile  script devolves  people yelling 'shut up!'   other. 
good  rock shows   impressive comic timing... 
bad  fun ride. 
bad don't not_expect not_new horizons   annals  not_odd-couple, comedy-action flicks. 
good  rock reveals  classy transition  wwe star   charming  charismatic big-screen action hero. 
bad  brisk, good- hearted  predictable  uninspired --   not_mention not_bone-crunchingly not_violent -- action comedy. 
good it's  fun     passed  popcornsellers  past summer. 
bad  rock    winning screen presence, even   material falls short. 
fair  rundown doesn't not_break  not_new ground,   doesn't not_leave  not_wishing  not_had not_stayed not_home, either. 
fair noisy, bombastic  ludicrous enough  please  wrestlemania crowd. 
good  rundown offers everything  good movie   sort should: plenty  suspenseful action,   good laughs,   share  obligatory 'reluctant buddy' bonding. 
good  rundown  big fun   movies. 
fair  way  rock pulls   jokes  macho stunts  rundown, hollywood may   found  new action king. 
fair connoisseurs  christopher walken,     hard-core addicts lurking about,   good reason  take   rundown --   add    riches   treasure chest  wonky walken moments. 
good  rundown understands   take  seriously   fun,  gives respect   audience  usually doesn't not_deserve any. 
fair  b-movie  seems   well aware    is. 
good rife  chases, explosions, boyish banter. 
very_good  jungle locations give  film  texture  beauty  underlines  outsized characters. 
bad   first half   rundown   satisfying buildup,  second half   tiresome letdown. 
fair  rock ought  expand  horizons  get   nice, quiet comedy. 
very_bad without comprehensive scientific data, it's hard  determine whether  rock  igneous  metamorphic,   latest film  definitively moronic. 
fair precisely  charismatic  ridiculous   people's elbow. 
fair   jumble emerges  rock,  becomes  main reason  see  movie. turns    personal playground      meant   -- get  audience   side. 
good  cinematic equivalent   pulp novel.nobody  ever mistake   great literature,  it's darn near impossible  tear  away. 
fair  you're looking  popcorn entertainment, pick option a.    action comedy  delivers   counts. 
good knockdown, drag-out, "yee-haw!"action-comedy works thanks   skill   ensemble   sides   camera. 
fair it's  silly . . . enough bone-crunching brawls  hospitalize  regiment   month,  naturally characters merely pick    dust    like wile e. coyote. 
good  rundown    helluva fun time   movies; better   average buddy/chase flick  funnier   comedies. 
fair ...an odd example  hollywood gun worship. 
good    glossy, genuinely entertaining action, it's uncertain  long  rundown  stick     leave  theater.  certain  this:  rock  arrived   movie star. 
good loads  goofy fun. 
very_bad  strictly formulaic action picture  suggests   mr.schwarzenegger's early, low-budget vehicles, like commando  raw deal. 
very_good blistering action sequences   story  moves faster   arizona winter. 
very_bad  much   film, berg  content  act like  michael bay wannabe, orchestrating large action set pieces  get increasingly tiresome  wwe-like  individuals get mindlessly slammed   dust. 
bad basically  10th-tier rehash   indiana jones genre, laced  moments   actually clever  exciting. 
good  rundown    usually want  see  movies like this: bravura action, tongue-in-cheek humor,     attitude. 
bad  rock   flair  action  comedy; he's  real movie star. 
good  humor  runs  gamut  pee jokes  heart  darkness references,  rundown  unrealistic, goofy, juvenile, absurdly violent  completely recommended. 
bad  silly enough   worth  time. 
very_bad johnson   natural action hero,  point presumably made rather cheekily  way   early cameo  none not_other  not_ahhnold himself. 
good  knew  rock possessed  much on-screen presence, charisma  good humor   displays  "the rundown"? 
very_bad yet another paint-by-numbers buddy comedy tailor-made   former wrestler's brawny talents. 
bad  shockingly restrained johnson  legitimately charismatic here, merely   isn't not_trying  not_be  rock not_(he not_doesn't not_raise  people's eyebrow once!). 
fair (the rock) seems   winking   audience    say, "yeah,  know it's dumb. aren't    great time?" 
good hilarious action picture, directed   signature irreverence   bad things's peter berg. 
good  rundown  smooth  everything filmmaking.[f]ast enough  keep  audience hopped   adrenaline throughout,  smart enough  leave   something  talk  [when it's over]. 
very_bad  pale rehash  romancing  stone   fuel-injected overdose  testosterone. 
bad i've  waiting   able replacement  sly  arnie,   rock  definitely it!! 
good  not_high art, not_not   not_longshot,  it's way big fun 
good 0.6 
terrible everybody on-screen seems awfully bored. 
bad full  action  mel gibson. 
very_bad  interesting storyline,  it's mostly  waste  time. 
very_bad gibson    can,   not_even not_olivier could not_salvage  one. 
bad bell's charm  finesse   right hook help elevate angel  death    mundane straight-to-dvd offering. 
fair ...a surprisingly cinematic actioner  ultimately feels like  low-budget cousin  2005's sin city. 
good  overlooked masterpiece. 
bad melville   best 
best    charming entertainment,  resonant character study,  ironic morality tale,   bittersweet celebration  montmartre. 
good  generally absorbing  sometimes funny look   capricious nature  luck 
good super cool. 
good  realism    reality  life,    kind  movies  give shape   disordered lives   people  watch movies. 
best um verdadeiro classico  genero noir, o filme conta com um protagonista fascinante e um roteiro repleto de momentos brilhantes. 
best bob le flambeur (1955)   good claim    first film   french new wave. 
good melville's actually  interested   central character's gentlemanly heroics  fractured obsession  risking everything   roulette table. 
very_good   world sliding toward self-interested decadence, bob le flambeur maintains  dignity  humanity   face  long odds. 
very_good  brisk heist movie  embraces cinema's past  points toward  future. 
good less interested   mechanics   heist  ...  existential ramifications   characters    sly intervention  fate 
good textbook noir. 
very_good watching bob le flambeur   newly restored 35mm print   little   old religion. 
best duchesne's smooth, handsome performance puts    league  cool guys like bogart, eastwood  mitchum. 
good picture postcard film noir. 
very_good cameron maintains  heedless, non sequitur pace   nightmare without resorting  cheap tactics. frights   nightmares,  cracked reflections  reality, hardly not_feel not_manufactured  inauthentic. neither not_does "the terminator." 
best wittily written   nice eye  sharp detail, it's hard sci-fi action   way. 
best  nerve-bludgeoning, relentlessly exciting action movie masterpiece. 
best still  toss-up   terminator  aliens    james cameron picture ranks   best,  propulsively exciting yarn   murderous cyborg  long staked  claim   classic -- science fiction  otherwise --   ages. 
best remains  surprisingly meditative work,  concentrated visceral bursts  unlike punctuation marks among something not_more brooding, not_even not_prayerful. 
best throughout  extraordinary, legend    time career, james cameron  done  little  cannot  legitimately considered well ahead   time. 
best  remain perpetually amazed   magnificently cameron keeps  tension up...     not_single moment  isn't operating  100%. 
very_good  cyberpunk picture  flirts  emotional resonance  mostly focuses   gut...testosterone-fueled, estrogen-boosted action melodrama. 
good james cameron's fast-paced, downright propulsive directorial sensibilities ensure     lulls within  narrative. 
good  sci-fi actioner  relentless   cyborg title character. megabudget sequels   good,   low-budget original  still  best. 
best arguably among   best science-fiction contemporaries. 
best  movie's scares  intense,   notion   terminator would move   politics  even  frightening. 
best relentlessly entertaining 
best    film  demonstrated   dubious everyone   musclebound fellow   outrageous accent might     another passing blip   pop culture radar screens. 
best   end   movies,  find  overcome   extraordinary swell  emotion. 
best  birth   genre unto itself, followed   even  ambitious sequel. 
very_good  film  put james cameron   map  made arnold schwarzenegger  international star,  terminator   high-potency distillation   bunch  sci-fi concepts  one package. 
good  surprisingly vicious little film, filled  indiscriminate, un-pc killings   rough-edged feel  makes  utterly compelling. 
very_good  many feel  sequel  superior, i'd contend  t2  merely  expensive. you're building  sci-fi collection,  one     top ten list. 
best  ingeniousness   terminator   giving us one    memorable  brilliant villains ever printed  celluloid. 
very_good  terminator  james cameron's second film  remains   crisply written  every respect. 
very_good seamlessly melds  best narrative mind tricks  science fiction literature   visceral violence   best action movies 
very_good ...remains  quintessential schwarzenegger movie...a high-octane, tech-noir adventure. 
good one    effective science fiction films  recent decades. 
best   mind better   successor (for pure freshness)  film shows  keen understanding  love   sci-fi genre. 
very_good [an] excellent piece  science fiction cinema. 
very_good  movie's strength  that, like  matrix,  combines action  ideas. 
very_good ...a justifiably iconic war film. 
best one  kubrick's foremost triumphs,  genuinely challenging  uncomfortable war film 
best   message  simple -- innocent young americans  taught   machine-like killers --  technique  extraordinary. 
good   considerable achievement   long- awaited film falls short   olympian standards,    reason  ought  give kubrick  satisfaction. world  caught   kubrick      say. 
very_good    real fear   heart   monstrously armored, desperately defensive film. 
best it's  great piece  filmmaking, diminished    second act  fails  live    first act   marines  training. 
best  still qualifies  one  kubrick's  underrated pictures,  it's second   apocalypse    best vietnam war movie ever made. 
best kubrick  turns  unsparing eye   dread  existence...of  godless universe...of moral frailty  civilization gone wrong...[blu-ray] 
bad extremely graphic, violent vietnam war film. 
good  still stands   timeless meditation  war   effects. 
best visually poetic, darkly humorous, uncompromisingly brutal,  subversive  every way, full metal jacket  easily one   best war movies without  remotely similar   standard issue war flick. 
best somehow   decadence  barry lyndon   philosophical look  horror   shining, stanley kubrick settled   film  unrestrained vitriol  aggression. 
bad  hardy kubrikian effort  warms    repeated viewings. 
fair  may  not_be  not_best film kubrick not_ever not_made,  it's still kubrick, meaning it's better  almost anything else  cinema. 
good  not_kubrick's best,  often powerful, particularly  r. lee ermey's performance. 
good never  not_coherent   not_want   not_be,   images  often indelible. 
good r. lee ermey  owns  screen   movie loses  fair bit  energy  he's gone. 
very_good  best movie ever made   american experience  vietnam happens    filmed   american expatriate living  britain. 
best  movie warrants  response   perhaps  closest thing possible  film  witnessing  mayhem firsthand. 
best  perversely fascinating movie -- one  answers  questions, not_offers  hope   little meaning. 
good incredible first act; disappointing third act 
good kubrick  vietnam. not_perfect,  still powerful. 
good kubrick's uneven  haunting take  vietnam.featuring two truly unforgettable performances  r. lee ermy  vincent d'onofrio. 
very_good incredibly realistic  immensely enjoyable. 
very_good  examination  humans   worst that's grounded   specific circumstances   universal resonance. 
good many call   best war film ever,  they're  not_totally wrong. 
best one   finest war movies   time ...  least    hundred i've seen. 
very_good  director  ruthless   depiction  combat   process    soldiers come  realize   are, like  says   side  matthew modine's helmet, born  kill. 
fair [a] strangely shapeless film   man whose work usually imposes  ferociously consistent vision   material. 
best   humanity  flawed system --  faulty meat run   grinder  war. 
good [kubrick's] third best. 
terrible absolutely disgusting waste  time. know  you're ripping  rambo, something's definitely wrong. 
terrible  world, geographically located anywhere  miami  bogota,  full  lots  rotting cheese. 
very_bad obnoxious monkeyshines. 
good powerful,    17  up. 
best  chapter  endowed  powerful, uncompromising, beguiling and, sometimes, deceptive momentum. seem like innocuous turns become  critical   narrative   tie   ruthless idea  hand:  never not_see  bullet  kills you. 
very_good director fernando meirelles creates  aura  fear unlike  film  recent memory. 
very_good  staggering masterpiece. 
good   full-throttle pace  exciting  beginning  end, directors lund  meirrelles grab hold   attention  don't not_let go. 
good it's  grim epitaph  hypocrisy,   film provides  not_comfortable answers  not_solving    problems  not_so not_well describes. 
good difficult  watch  hard  look away from. 
very_good we've seen  story before,   less --  blood,  budding psychopaths,  all-too-young victims  urban decay --  never not_quite not_like this. 
very_good   see kids   not_more  ten  twelve run   streets  guns shooting   don't not_give    not_want,  can't not_help  pity them. 
best "city  god"   movie that,   lack   better term, incites us.  elicits  response. pounds away  us   break... 
best films like city  god   wake-up call  something must change.yet   answer  finds    daunting question - "how?" 
fair 'it's unfortunate      emotionally-engaging film   completely unaffecting' 
best  devastating epic   roots  criminality   ironic cruelties  life  also works   intimate personal drama 
best "city  god" shows us  harsh reality   world   americans may never not_have not_known not_existed. 
very_good mezmerizing  horrific,   confident directorial effort. 
very_good brutal  brilliant, meirelles's stunning city  god virtually redefines  word storytelling. 
best  performances  astonishing    authentic. 
good exhilarating ... equal parts tarantino/guy richie slickster spectacle, "once upon  america" criminal biography,  international up-from-the-gutter drama. 
good    straddling   line  realism  exploitation, entertainment  education, it's entirely possible  meirelles  lund render  line invisible. 
best rises  far   conventions  genre    ordinary filmmaking  it's  transcendent experience -  exhilarating, two-feet-off-the-ground fireball   movie. 
best  dynamic masterpiece   language. 
best  isn't not_easy  watch. it's compelling, disturbing, and, sadly, true  life. 
very_good forget gangs  new york,    real deal! 
best director fernando meirelles tells  story  urgency,   sharp visual compositions  washed  cinematography ooze gangster life. 
best  film   bit like  lot  things -- though finally, it's  not_really not_like anything  itself. city  god's ultimate individuality  nothing short  breathtaking,    sheer audacity  shattering intensity. 
good ...a blend  vertiginous post-'matrix' camerawork  gritty, ochre-tinted street realism -- 'amores perros' imagined  guy ritchie... 
best  lung-burning dash  brazil's mean streets. 
very_good   traditional gangster flick  appeared   hobbling   last legs   past  years,  lightning bolt   movie proves    still fresh ways  tackle overly familiar material. 
good it's  conspicuously stylish attention-getter  heralds  discovery   major directorial talent. 
good there's  not_denying city  not_god's effectiveness  not_dropping us   environment not_crawling  not_deception, brutality  blind ambition. 
best one    uncompromisingly bleak films i've ever seen. 
good one   rare moviegoing experiences  simply flattens   greatness   word go. 
best hard  watch  even harder  tear  eyes away from. 
very_good  marvelous achievement  refuses  avert  gaze   poetry   insane savagery   hopeless. 
good there's  seldom-seen passion   grittiness   film  educates, entertains  terrifies. 
best  brilliant,  vibrant,  original   exciting. 
best  real adrenaline rush --  times  manages   powerful, thrilling  funny  sometimes  three      time. 
good meirelles takes us   real-life deathtrap   proceeds  make us feel twice  alive   time  spend there. 
best city  god   not_just not_show   world;  not_puts    middle   danger. 
very_good    creative intelligence  swaggering viewpoint  gives  brutal street-life saga  jagged eloquence. 
bad  question   picture isn't   not_do   city  not_god,  really   anything   cool movies   made   suffering. 
best even   day  age, city  god  shocking 
good  rings   kind  truths we'd rather evade. 
good  teeming cast   vitally real  acting seems nearly superfluous. 
good  dazzling film  deeply disturbing images. 
good    great story   told well  film. 
best traffic  brilliant fiction,  city  god proves  true stories often pack   punch. 
best part godfather, part lord   flies, city  god stings   jolt  uncontrolled rage. 
terrible incredible editing,  leaves  awful taste   mouth -    totally desensitized  violence! 
best    provocative, controversial excursion  purgatory  hell  earth. 
good  disturbing    impressive. 
very_good  tremendous, skilfully composed film  impresses   artistry  quirkiness  smacking    solar plexus   message. 
best   exceptions, real slum kids  actors  local amateur drama clubs  cast  city  god,   result  truly believable characters   gritty, realistic film. 
best fernando meirelles's powerful, energetic debut mixes troubled adolescence  criminal bonding  brazil's slums. 
best visually stunning, socially relevant,  simply unforgettable. 
very_good flies   audience like   shot    cannon ...     unique soulfulness   explores  vortex  intense poverty  violence ... 
best city  god  meticulous   descriptions  well-intended individuals caught    ferocious waves  street crime. 
best  sort  blaxploitation epic,  built around complex characters   incredible attention  detail  based-on-real-events poignancy. 
best    considered required viewing,  think,  anyone  seeks  understand  violence begets violence. 
very_good  universal film  plumbs  depths  depravity  find truths   human condition. 
good meirelles opens   stark image -- close-up   knife sharpened   whetting stone -- and,   rest   film, pretty much keeps us   knife's edge. 
very_good it's  credit  meirelles  mantovani  they're able  pack   epic tale    tight, fast-moving package without ever stumbling  confusing us. 
good  work best  city  god   portrayals   characters involved. 
very_good  shocking, deeply disturbing film made  great passion. 
best  grim, outrageous, blisteringly effective underworld thriller destined  become  classic   kind. 
good long  difficult  watch,    never not_dull. 
good although  subject matter   abhorrent  repellent   viewers,    accept   least tolerate     store   tremendous piece  filmmaking featuring  mesmerizing story   unforgettable array  characters. 
very_good  extraordinary film,  definitely    not_weak  stomach. 
very_good meirelles  crafted  distinctive motion picture -- one takes us   streets   unsurpassed intensity  immediacy. 
very_good  cast  unknown actors, many   real ghetto, provides  movie  unexpected heart  humor. 
best breathtaking  terrifying, urgently involved   characters,  announces  new director  great gifts  passions: fernando meirelles. 
bad there's something distasteful   rote way  film introduces us  two dozen hapless, heartless kids  doesn't care not_enough  not_make us not_feel  them. 
good it's like  24/7 paintball game   use real guns  real bullets   get  timeouts.disturbing, fascinating, heartbreaking,   realistic. 
best  violence never not_feels not_exploitative;  not_only thrill  not_feel not_is   not_being   hands   not_masterful storyteller not_opening  eyes   world   not_feel not_truly not_exists. 
bad  well-made  pointless picture,    non-stop orgy  senseless violence,  teens  preteens slaughter   like animals. 
best heartbreaking  savage without  affectedly artsy  lingering. employs sound  visuals    knack  conveying senses  humour, rhythms  days   auras  values  people. 
fair finally  numbing  emotionally shattering. 
very_good  life study   urban landscape,   illegitimate birth  traumatic maturity,     not-quite death that,   generations  call city  god home,   perpetually self-fulfilling cycle. 
best  rare film  manages   seductively entertaining without ever compromising  authenticity  power. 
bad  film   slick   hollywood thriller ...  dilute  impact   might    indelible cautionary tale. 
good  violent, thoroughly electrifying vision  rio   volatile 1970s,  possibly  first great crime film   21st century. 
fair though  central story  city  god  nothing new, director fernando meirelles doesn't not_let  actors not_gather dust. 
good   movie's frenetic visual rhythms  mood swings synchronize   zany, adrenaline-fueled impulsiveness   lost youth   rampage,  may find  getting lost   teeming netherworld. 
fair  potent  unexpected mixture  authenticity  flash. 
very_good   one movie    don't not_feel  not_long-ish not_running time,  part   not_always not_seems  not_be  surprise not_(as not_well   not_new street guerrilla) around every corner. 
best   first five minutes  god don't suck  not_in, it's time  not_scoop   eyes  get new ones. 
very_good life  rio's favelas   beach. 
best meirelles' astonishing film   brazilian goodfellas,  exhilarating, shocking, breathtakingly brilliant, hyper-kinetic roller-coaster ride. 
best sometimes  movie comes along   floors you,  images burn  deeply. 
best it's  movie    dials cranked   11,  overwhelming, intoxicating assault   senses,   thriller  tense   might   red seat plush  front   --  even  unfortunate's hair -- gripped   fists. 
good it's  love  life even   many   protagonists die. 
best city  god may offer  solutions  little hope,   remarkable artistry  heartrending content make   movie   ages. 
best cinema doesn't not_get not_more not_exhilarating  this. 
good  ultra-realist mtv-style spectacle   style  urgency  amores perros  none   not_moral ambiguities. 
best harsh  extremely shocking. also one    moving  forceful films   year. 
best o filme certo  momento certo. 
fair  direction  often inspired  sure-handed, even  it's sometimes unfocused  overambitious. 
very_good  summer's best sequel   satisfying blockbuster  finally arrived.die hard 2   blast. 
good even   script wanders  cynical overkill, harlin makes sure  violence   impact,  moral consequence,  sketching  characters    representative victims. 
fair though    inventive  unexpected plot twist, die hard 2 lacks credibility."die hard"   rare modern action picture   wholly believable plot. 
very_bad  filmmakers seem   operating   assumption   way  top  successful movie   making one that's louder, cruder   violent. 
good  screenplay  precariously supported   chips  john mcclane's shoulders.fortunately,   also designed  willis' unique specs. 
good die hard 2 delivers everything you'd expect   title's promise.trouble is, die hard 2 really didn't need  not_wallow  not_graphic violence  not_be  not_good, not_engaging picture. 
good bruce willis wonders aloud   could happen   again,  dons  white singlet anyway   second hugely entertaining slice  action hokum. 
bad  long  willis    vest  playing mcclane, it's hard  care   shortcomings. 
good   sequel may  not_rise   heights   not_classic first,  not_is not_still  not_damn not_fine flick  lots  love. 
best john mcclane spreads vigilante christmas cheer. 
bad "how    thing happen    guy twice?" asks  bewildered  ultra-ironic john mcclane.well, make  film  successful  die hard  you'll soon find out. 
bad [a] cynical, formulaic sequel. 
good ...as accessible  satisfying  sequel  one might've hoped... 
very_bad  disappointing followup  die hard   action  bigger action,  considerably less suspense. 
bad entertaining  forgettable. 
bad skillful filmmaking covers   ridiculous plot 
very_bad  loud,  many explosions,  little intelligence. 
bad okay,  lacks  momentum   original 
bad so-so sequel  tries  hard    first film. 
good lacks much   rough charm  great villainy   original,   still  quite serviceable action flick.willis keeps  bullets  one-liners coming. 
fair there's  not_much   plot. 
terrible lame-brain sequel filled      ridiculous deaths  movie history. 
bad    job,  clearly   ambition  not_do anything else. 
good unbelievably,  sequel   not_suck not_as not_badly   title not_had not_initially not_implied. 
very_bad try harder;  worthless sequel. 
fair standard sequel works well thanks  willis   high-flying heroics. 
terrible  setup  much  improbable  willis' cop  happens     scene  another mega-showdown. 
very_bad  lot  people get shot  many punches  thrown,    zero memorable setpieces. 
good  it's impossible  find much reality  die hard 2,   easy  find plenty  escapist excitement. 
bad  sequel worth seeing. 
bad    enjoyable action film: nothing requiring great thought,  certainly enjoyable. 
very_good   terrific entertainment. 
very_good somewhat-muddled  still entertaining. 
good loaded  plausibility problems,   fast  mover   can't think  it. that's    good. 
fair still loaded  action  wonderful characters,     least   three pictures. 
good like  r-rated, violent roadrunner cartoon. 
good  upon  time  mexico   film i've wanted  see  robert rodriguez since  made desperado  1995. 
bad  upon  time  america   action packed western fairy tale.  may  not_make not_much sense...  then,  doesn't not_have to. 
good  enjoyable cap   el mariachi trilogy  occasionally disappoints,  never not_mars  not_good name   predecessors 
very_bad    film   many dum dums   not_enough drama. 
very_bad assumindo  funcoes principais da producao, rodriguez apresenta-se como verdadeiro autor de seus filmes.pena que um nao muito bom. 
bad rodriguez puts  lot  mindless violence   screen.moment  moment  films  unpredictable,    large scale  plot  old, predictable,  familiar. 
very_bad rodriguez inserts loud, frenetic  oddly bloodless gun battles wherever possible   constantly diminishing effect. 
good  sprawling, chaotic mess   movie   still incredibly enjoyable. 
very_bad  shoddy sergio leone 'tribute' filmed   first draft   director  lacks  discipline  match  talent. 
very_bad   iconic image, [depp] captures  feeling  rodriguez's movie: blinded  shooting randomly   directions. 
very_bad gaping logic holes (baddies  kick heroes  they're  instead  killing them)  lethargic pacing make   like  dull time  spent  vacation  mexico 
good rich  characters,  poor  plot. 
good mexico   best plotting   mariachi series . . .  warned,   still  second-tier picture  relies   wit  technical virtuosity  inspiration. 
fair  picture  sort  like  pinata:   many wonderful details  players  it,      many bits  are, well, cheap. 
good robert rodriguez  wisely given  movie   distinct flair...i like  endlessly inventive  gets   idea. 
fair  movie   many freaks  creeps    lot  exciting   one actually is. 
best  gloriously overproduced b movie -- loud, fast, gorgeously shot, brimming  bright pop-art colors.it's also deliberately  defiantly absurd --    not_least  it's not_ultimately  spy kids movie  adults. 
good  first thought   credits roll    you'd love  see johnny depp   kid  another movie.rodriguez may  nothing   pulp,   time,   delivers   unquestionable zest  skill here. 
bad  plot  plain common sense fails, rodriguez delivers flat  cool. 
very_good   among  "pg-13 people?"    wonderful group  friends,  fact,    closest friends,   plain shouldn't not_go  not_r-rated movies. potential  violence   great   films.  nice, gentle folks   deep 
good  mess   movie  nevertheless entertains   individual piece stands high enough    merits  it's  not_necessary  not_look not_hard   not_nonsensical not_linking material. 
bad  upon  time  mexico tries    big budget action event   delivers  lot  explosions  gunplay   little substance. 
very_good   movie successfully strikes  balance   moods   predecessors,  tragic el mariachi   silly desperado,  notable. 
very_good  johnny depp said america  'like  dumb puppy   big teeth   bite  hurt you,'  may   remembering  approach   role    playfully dangerous cia agent... 
good entertaining   capital 'el.' 
bad  semblance   main plot vanishes. story    bunch  meanwhiles. 
very_bad  miserable excuse   movie, it's almost saved  johnny depp's wonderfully hammy performance. 
good rodriguez  given us  stylish, posturing tableau western, based    mythic character, filled  full-blooded action set pieces,  set   continuation  mexico 's political strife. 
good  dog's breakfast  violence  partially developed characters,     live  that,      lot  fun   audacious, oddball film. 
good  upon  time  mexico   dizzy, outrageously creative, over-the-top opera  action mayhem. 
bad robert rodriguez  beginning   delusions  sergio leone.yet,    decide  make  film move,  races. 
fair  "once upon  time  mexico"     scenes like   spent less time repeating  shootouts  "desperado,"  rest   film would   consistently matched depp's beguiling brand  eccentricity. 
bad "a robert rodriguez flick"  plenty  gonzo fun bogged   periodically  visions  political importance   vincente fox-mexico. 
bad played   mixture  comedy (often blackened)  pedal   metal action,  picture   busy hit  miss affair. 
good like sped-up sergio leone,  awesome comic book epic   burrito western. 
terrible  rodriguez' hubris  swelled  olympian proportions,  also   films become hopelessly mired  adolescent exhibitionism. 
fair moves  uncanny cool;    strange lukewarm energy   hollywood action films lack. 
fair    depp  buoy    long enough  keep audience interest alive   film gets   meat   story --  action. 
very_bad it's   busy  lacklustre, intricately plotted yet indifferently paced, handsomely mounted  made  plastic. 
good rodriguez ...  taken  work  1995's desperado, mexico's precursor,  blown    mammoth, thrilling proportions. 
fair whenever rodriguez    fairbanks mood, mexico delivers. 
best despite  movie's dark humor, violence   occasional nonvoluntary facial surgery   drive away  queasy,  upon  time  mexico    crowd-pleasing film   series. 
bad goes nowhere, furiously. 
good rodriguez's films  always  witty,  none not_more   not_crazy confection. 
best feels like  bullfight  acid   dish  carne asade peppered    right comedic seasoning. 
bad  winking exercise  actors acting cool   amoral joys  trigger- happiness. 
good  heady mix  tarantino-esque pulp. 
fair  deppian touches  whimsical  hilarious. 
good    resist  movie  features willem dafoe sporting  tan, mickey rourke cradling  chihuahua  johnny depp turning  another oddball tour de force? 
fair it's hot, it's sexy, it's savage  funny. 
fair  fun ride even     style   substance. 
terrible shamelessly violent  shallow. 
good  understood  general outlines   story,  liked  bold strokes  uses  create  characters,    amused   camera work,  includes  lot  shots    themselves. 
very_good ...one   best times you'll    movies  year. 
good besides depp's  flick pirates   caribbean,  may    enjoyable action film   summer. 
very_good [rodriguez'] kid-in-a-candy-store attitude infuses every moment   sprawling, overstuffed  giddily inventive action drama. 
good robert rodriguez knows   mix humor  action    shot.it's completely over-the-top action,  that's  makes   entertaining. 
good dazzling visuals, ambitious stunts  enough raw action  please   demanding fans. 
bad paying homage  sergio leone, mexico aims  high and,   process, becomes  like every generic, overplotted drug-cartel- and-revenge flick  there. 
bad  movie feels like  jigsaw puzzle  pieces    wedged together   rubber mallet.still, large sections   puzzle mesh quite well  deliver  solid escapist fun. 
good  fractured fairy tale    happily suspend disbelief, right    best-not- believe-it 'the end.' 
bad  action scenes   been-there, done-that feel. it's  ridiculously silly. 
very_bad  noisy, unholy mess,  moments  wit  surprise  ultimately make  brutal tedium    disappointing. 
bad banderas inhabits  role   mariachi   feral grace undimished   seven-year gap  films. 
very_bad  action often feels chaotic, simultaneously lazy  agitated, rather  choreographed. 
fair forget trying  follow  convoluted plot. enjoy  expertly choreographed action  another killer johnny depp performance  steals  entire movie. 
bad it's entertaining,    can't stomach brutal violence  gunfire, it's best  skip  one. 
bad  enamored   stylish wall-to-wall gunfights  explosions  rodriguez's previous films  leave  theater shaking  heads. 
fair   meant   amused   film's bloodthirsty willingness   anything  get  jolt   laugh   us,       wild bunch,    amused. 
fair  director ...   clear knack  big action set pieces. 
fair even  mexico isn't not_exactly not_making not_sense, it's not_still  blast  not_watch   sheer chutzpah. 
fair   while,  upon  time  mexico starts    effect  one  many tequilas:  hong kong-style stunts,  goofy wisecracks,  foxy presence  eva mendes --    becomes blurry  numbing. 
fair  movie  goes  wrong  abruptly it's    meteor  heading   set  everyone   evacuate. 
fair though  wild  woolly movie  please  core audience well enough, rodriguez   chops   much more. 
fair      sports teams  watch   brilliant efforts  one star athlete,   movies  rivet  attention  one performer  onscreen  go slack  he's gone. 
bad   works,  don't not_care    times  doesn't. 
bad ...a big-time action movie crying    sheen  celluloid. 
bad ...when gunplay takes  back seat  manifold political intrigue  would give tom clancy  headache, you've done  tongue-in-cheek, check-your-brain action movie  disservice. 
fair  filmic vagabond offers   material  amusement,  spoofing   script  channeling  ghosts  cinema past. 
good  tall tale told  mythic idiom  infused   wicked humor   sense  irony  renders even  goriest mayhem   wacky exercise  effervescent slapstick 
very_bad rodriguez  less filmmaker   freakshow,   least    said  freakshows aren't boring. 
best  upon  time  mexico   spicy manfest extravaganza! 
good  sit back  let rodriguez take   popcorn-movie heaven. 
very_good  third chapter  rodriguez's mariachi trilogy  perhaps  best film yet--a lively, outrageously enjoyable action comedy  serious subtext. 
bad 0.5 
bad shrek forever     mediocre affair,  crummy 3d   real lack  laughs. 
fair "shrek forever after" feels  like  direct-to-video release  one     put  theaters. 
good shrek forever    fairy tale ending   series. 
bad shrek forever    latest   long, mediocre tradition. charms    can't really compete   charms  doesn't have. 
bad dreamworks   unlovable ogre lose  plot. 
bad reveals  urge   filmmakers  wipe  slate clean,  large  admission   series    ideas  one could get. said,  involved  try  make    it. 
bad ...sweet  gentle,   conclusion,  expected, carries  good deal  touching sentiment. 
bad it's sweet, mildly funny,   pleasant enough farewell    beloved characters. there's  somewhat melancholy tone   proceedings,   watch  franchise try  hold onto  final shreds  dignity. 
bad full review  movies   masses 
bad interestingly, ...forever after's biggest influence appears   not_be not_fairy tales  time,  rather  back   future series. 
good  movie   family drama   family drama,   every available level  works  treat. 
bad it's  neat enough way  closing  book --  one hopes   closed now. 
fair   warm, engaging tone  draws us   dramatic possibilities rather   comical ones 
bad  isn't not_quite  not_witty  inventive   might  hoped      last film   series   offers  honourable conclusion   wonderful decade  family entertainment. 
bad  improvement   last film... 
bad  admit  gentle, feelgood buzz  leaving  cinema  rather premised   assumption   shrek-pipeline   empty,  it's  enjoyable film nonetheless   nice way   series  finish. 
very_bad shrek forever    amiable  underpowered conclusion   franchise  ran   comic ideas six years ago.   time  lay  ogre  rest. 
bad    loved  first film, enjoyed  second   disappointed   third,  fourth  final entry ends  shrek series   satisfying high note. 
bad      settle    second best sequel   franchise, shrek's last outing ultimately reminds     fell  love   characters   first place. 
bad    time  dreamworks  return   drawing board;  use  $2.5 billion series  invest  something  thrilling  adventurous   original shrek. 
bad  film  engaging enough, due   narrative gimmick  makes  old ground new again. 
bad  fourth ogre outing delivers plenty  3d razzle dazzle   fun messing    alternate-reality storyline,   never troubles  not_modernclassic status not_achieved   not_first shrek.still,  chunky step   shrek  third. 
bad much better   predecessor,    patch   original, shrek not_forever not_after would not_be  not_respectable point   not_irritable not_ogre's tale  not_come   end. 
bad  entertaining conclusion   franchise -- one  parents  happily endure. let's hope that's all, folks. 
good dreamworks could  entering  period  fresh creativity.   train  dragon   balanced, darker-hued   funny shrek finale, they've found  magic again. 
good impressively directed  superbly animated,    clever reworking  it's  wonderful life  manages  freshen   franchise, allowing   much darker tone   subtle revamping    characters... 
terrible there's  life   film,  spark,   importantly  not_real reason   not_fourth outing  not_have not_ever not_been made. 
bad  welcome relief.however,   still far, far away   heights   first two installments. 
bad  anything, it's much better   third chapter. 
fair it's  not_as not_engaging   original,   nice step    disappointing third installment. 
fair  far  blatant milking  cash-cows go,  retains much   heart  charm   franchise,    not_cracking humour. 
good dreamworks could  entering  period  fresh creativity.   train  dragon   balanced, darker-hued   funny shrek finale, they've found  magic again. 
bad  shrek franchise   hugely enjoyable one,  funny characters   knowing way  mocking fairy-tales  popular culture. 
very_bad third times  rarely charms   movies, not_much not_less not_fourth go-rounds,   takes   ho-hum 3d  video-game-ready action sequences  liven  diminishing returns. 
bad shrek forever  feels tired,   lifted   usual slew  wisecracks  pop culture references.  use  3-d,   revelatory, not_is not_apt,  adds another layer  appeal   film's action. 
bad  rise  quality    pedestrian shrek  third. 
bad shrek 4 shows   signs  mortuus equus syndrome --  in, flogging  horse    not_just not_sleeping. 
bad   all, it's   not_spectacular not_send-off shrek not_deserves but,   way  get out, it's  not_too not_shabby either. 
good what's  achieved   still highly hilarious. original concepts   solid. 
good  key,  fiona points out,   know    everything,   grateful.it's  worthy conclusion   tale.   live happily ever after. 
good  "final chapter" doesn't not_try not_too not_hard %u2014 save   not_finale %u2014  not_become  after-school special,  way  not_dreadfully not_dull shrek  not_third did. 
fair doesn't not_do anything  not_previous installments not_hadn't not_already not_done  not_better   worse 
good  weaknesses   picture suggest   really isn't not_anywhere not_else  not_go beyond this,   long   stop now,  series  always  remembered   pleasurable one. 
bad it's  shrek-derful midlife crisis 
fair   edge,   wit,   refreshing originality  made  earlier films   franchise  enjoyable     drained   swamp  go round. 
fair  winking nonstop pop-culture references   annoying  ever,   witch army  cool,  there's  not_denying  donkey, puss  boots,  gingerbread man, pinocchio    supporting characters  pretty funny. 
very_bad  cuts back   rapid-fire pop culture references  dominate   films  focus   story,  unfortunately,  story isn't   interesting. 
fair   one grim fairy tale. 
bad time  shrek  stay far, far away. 
bad  got three solid laughs  one chuckle    whole thing.  something wrong  that. 
bad  not_as not_bad  number three   not_as not_good  one  two. 
terrible  dumbed-down ripoff strictly   tyke demographic  young  notice   flick's  thinly-veiled retread. 
good   original spoof  fairy tales  disney fare, it's taken three sequels  finally get one right. please stop. 
best  deepest, richest,  entertaining    "real" characters  movies aren't real people. 
bad  fairy tale   charmed adults  children     fourth,  possibly final, installment. 
very_good reminds us   fell  love   characters,  also finding different ways    interact   new adventure. 
good  seeing 'shrek  third'  thought   done   movies. thought wrong. brought back  story.    put  series  bed, happily ever after. 
bad [its] primary function    serve   babysitter   hits dvd. 
bad somewhat clever, heartfelt  much darker   predecessors,  it's ultimately forgettable   not_nearly not_as not_diverting   could not_have not_been  kids  adults simultaneously. 
bad [it] may  not_be not_especially not_funny;  may not_not not_have  not_tremendously not_compelling reason  not_exist...   god, it's  not_as not_dispiriting  shrek  third. 
bad shrek forever     not_bad.that's  we've come to... evaluating  multi-million dollar summer tent-pole release  'not  bad.' 
good  don't not_have  not_be  not_second not_coming  albert einstein  not_figure      not_end,   doesn't not_stop shrek not_forever not_after  not_having  not_tremendous amount  heart. 
bad fiona's fierce, shrek's lovable  still-funny 4th movie. 
fair it's  classic,  shrek forever    pleasant reminder  every time  cash register rings,  ogre turns angelic. 
bad  feels narratively overcooked  comically undernourished,  pale shadow   earlier entries. 
bad  latest episode may  agreeably snappy  snarky -- improving considerably  2007's stale shrek  third --  it's also evidence  series    ideas. 
fair shrek forever  wanders far, far away   infectious  propulsive zing  we've come  expect   past nine years. 
good  shout line   shrek forever  poster says  best:  ain't ogre till it's ogre. 
good directed  zest  mike mitchell (from  script  josh klausner  darren lemke)  shot  3d,  final shrek sequel  plenty  verve. 
very_good director mike mitchell  screenwriters josh klausner  darren lemke,  relatively new   franchise, manage  lead  winning returning cast   fresh direction. 
bad   really need  movie  shrek's midlife crisis?really? 
bad forever  feels like  tired yank   udders   cash cow that's nearly dry. 
fair shrek still mopes around  much.  recovers nicely   good bit  help   friends, donkey  puss,  fine  pair  sidekicks  filmdom  produced. 
bad mr.murphy's toothy, shifty-eyed donkey  distills  series' attitude  cheerfully curdled hipness.   eternal upbeat cheekiness,    creation  rival peter pan. 
bad even though forever    not_as not_fresh-seeming   not_predecessors,  not_provides not_passable entertainment, not_especially   kids  not_won't not_be not_familiar   george bailey storyline retread --  midlife crises,   matter. 
good shrek's "it's  wonderful life," plus lots  action  donkey teeth  3-d. 
good let shrek forever    final shrek chapter   franchise  end   reasonably high note. 
fair "shrek forever after" lacks  charm  freshness   original.  entertain, though,    winning recipe  popular characters, humor  storytelling. 
good  shrek  third got  bit green around  gills,  latest take, puffed   3d  defibrillated back  life   snappy story, makes   monstrously good fun. 
bad "it's mildly entertaining, infused   pleasant nostalgia  experience visiting friends   get  see every  years....   laughs aren't  anymore." 
very_bad   nothing    tired  creatively bankrupt attempt   stretch   property  never  not_have not_turned   franchise   not_first place. 
fair  fourth shrek runs   steam   start, cribbing   predecessors   last desperate attempt  evoke    old magic. 
bad     tough time getting  shrek  third, you'll probably   even tougher time  shrek forever after.oh,  it's  3-d.  make things pop,   didn't not_make not_much   not_impression, sort  like  rest   animati 
bad ...for once,  creators   creaky series try something new  fresh. 
very_good  ought   happy  found  way  go   top   good movie.please don't not_follow    idea  not_doing  not_5th shrek movie. 
good   disappointing third outing,  shrek brings  cycle  fairy-tale-themed films   fine finish. 
bad benjamin franklin  said, "fish  guests stink  three days."  could  said  movie franchises  overstay  welcome. shrek forever after,  magic  gone   least  heart  back. 
terrible   frantic spurt  fairy-tale allusions  jokes   first three shreks,  one inches along    mostly pointless action scenes   occasional mild pun. 
very_good fresh, funny and,  once,  sequel worthy  summer blockbuster status. 
good  sunny, sweet  satisfying animated comedy. 
bad shrek forever    improvement   third film  misses  comedic balance   first two films delivered. 
good   ...  hope  filmmakers haven't ruled  another sequel. shrek forever  proves, there's life   big green guy yet. 
fair  saves shrek forever   utter mediocrity isn't  not_high-priced superstar voice talent  veteran animator dohrn,  steals  show  making rumplestilskin  best oily runt since danny devito last dispatched  taxi. 
bad fanciful and, hopefully, franchise-concluding,     long  prosperous life  dvd. 
bad you've seen shrek    good.  want  know  shrek would  like   wasn't good, not_then not_see shrek not_forever after. 
fair  series exits (hopefully)   right note.it's    not_comes not_close   achievement   not_first two films ...    gets    turn  amused detachment  fed-up annoyance. 
fair  fear not, "shrek forever after"    s-wreck. unfortunately it's  not_s-great, either. 
good  magic  back 
fair   requires nothing less   retroactive destruction  shreka(tm)s idyllic family life  inject  necessary conflict back   franchise.  cana(tm)t fix something  isna(tm)t broke,   recourse   break it. 
fair   fourth  ostensibly final installment, shrek  company still   appeal,   energy  lacking   fun feels forced. 
bad  seen shrek forever   four days ago,   already begun  slowly fade  memory, whereas  original remains fresh   mind,      viewed yesterday.   tell you? 
fair it's  characters  pull us   familiarity flatlines  interest. 
best ...  rare sequel  actually tops  original ... 
good shrek forever  ends (presumably)  shrek saga    note, thanks   fresh take   classic plot twist. 
bad   exception   third film,    least funny   bunch. 
bad shrek forever    billed   last  four big-screen romps featuring  lovable slime-green ogre   cheesy scottish accent.  see  final installment   know: it's time. 
bad  magic  gone.like  watermelon-headed hero, shrek forever    midlife blahs. 
good  it's  wonderful life knock-offs go,  one isn't half-bad. 
bad    part  screenwriters never not_lose sight   not_moral   story: whatever not_else not_gets not_tossed   mix, shrek must not_be  heart  soul.  this, myers   master;  makes  seem easy  green. 
fair    would  extremely irritating,  easy  dismiss  cynical manipulation   moviegoing public -- except   fact  even recycled shrek  still pretty funny,   kids  thoroughly enjoy it. 
very_bad  kind  commercially mandated, creatively bankrupt effort  makes  realize   many animated sequels go straight  dvd. 
fair  quick wit  multitiered pop-culture referencing  made  inaugural shrek  much fun doesn't not_feel not_so not_quick  multi almost  decade   line. 
bad  delightful animated portrait  shrek's mid-life crisis   struggle  find  way  savor  ordinary rhythms  marriage  parenting. 
bad  novelty may  worn off,  shrek forever  gets better   goes along,     moments. 
bad people  complain   shrek forever  lacks  comparison    three installments,    take  drastic reduction  fart jokes  bad puns  favor   heart  day   week. 
good ...as fun  witty   predecessors,   movie   completely different reason  being. 
terrible  shrek franchise  officially gone green: forever   made  entirely recycled material,   smells  high heaven. 
terrible   screaming kids   theater don't not_get  you, not_then  not_not-too-jolly not_green ogre's three burping, not_farting,  also screaming offspring will... 
bad forever  isn't  not_jumbled  irritating  2007's shrek  third,  it's still decidedly pointless. 
bad  fourth --  allegedly final -- installment   'shrek' franchise   improvement   third,   won't not_make us clamor   fifth. 
bad dreamworks seems bored   ogre  laid  golden egg. 
bad shrek  third made   $322 million. kill  goose  laid  golden egg?  it's time. 
very_bad third times  rarely charms   movies, not_much not_less not_fourth go-rounds,   takes   ho-hum 3-d  video-game-ready action sequences  liven  diminishing returns. 
good  first summer movie thus far  deliver   promise  put   good show. 
good happily, it's  move  revives  aging ogre,  renews  flagging franchise. 
very_good   see  ending,  even  fantastically corny final line coming  whole time,    finally   still hit hard. 
bad shrek forever  isn't offensive, not_just not_innocuous  unnecessary,  supposed final chapter   series    ended two installments ago. 
very_good shrek  without question  funniest film   year-at least  far. 
bad good enough   kiddies,  grown-ups may find part 4 little    hollow echo   original shrek. 
good   cherish  idea  joe pesci, john turturro (wearing  cowboy hat), dean stockwell,  dennis hopper    room,  won't not_be not_able  not_resist backtrack. 
very_bad one  film's greatest dissapointments. 
bad ...mostly registers  yet another marvel punchplosion. 
bad (whedon is) less  thinker   teaser, throwing   inexhaustible amount  ticklish ideas  tasty images  thrill  moment  moment  disappear  memory. 
very_good  true ensemble piece  entertainment. 
good ('age  ultron') is,  paraphrase  old saying, 10 pounds  movie   five-pound bag. 
very_bad   seen  future   cg-saturated action epic  &#8210; upon emerging bruised  battered   local megaplex &#8210;  say  certitude   isn't pretty. 
fair  marvel   2012's  avengers receives  letdown   sequel ... make  mistake:  not_new picture not_is not_worth seeing,   sense  magic  largely missing   follow-up  subscribes   bigger  better theory. 
best avengers: age  ultron    substantial  significant marvel film  date   equally entertaining  electrifying. 
fair better   average sequel, yet less sharp, fresh  energetic  i'd hoped, there's still plenty  enjoy  avengers: age  ultron  makes  well worth  tons  dosh it's sure  pull in. 
bad   surface,   elements     summer blockbuster, but... comparing  film   avengers,    competition. 
good  cast, omg.   people crowded   - either  major roles   brilliant cameos (andy serkis, i'm looking  you) -    walgreens'  prom night. 
very_bad formula flick.period.high tech, high voltage action followed  long stretches  boring dialogue   high tech, high voltage action.it's  long  20-minutes. 
good sufficiently fun   worth  look  superhero fans, although it's kept  greatness    nature   marvel cinematic universe. 
good hitting society's central nervous system   real fear  ai gone horribly rogue,  complete sequel package weaves together  rich story, rousing special effects   sacrificial duality    superhero versus  layman. 
good   film falters   action sequences,   exciting  boost  adrenaline,     repetitious, been-there-seen-that vibe. 
good  sequel  epic    overly ambitious   sprawling    restless. 
best  risk  sounding  hyperbolic  soon, avengers: age  ultron might   best movie marvel  ever made. 
bad  cast  top-notch,  whedon packs  script   screen  cleverness  well  ka-pow. even  141 minutes, things still feel jammed  crammed. 
bad    faults (and yes,   plenty  them),  avengers sequel  still  lot  fun. 
fair overall, though,     cheesy fun mixed  doom-and-gloom observations   plight  humanity,  avengers leaves us   nagging feeling  we've    many times before. 
very_good  impressive thing  marvel's avengers: age  ultron   writer/director joss whedon takes  narrative   absolutely packed  superheroes   backstories    action  between,  never not_lets   not_feel like not_it's not_too much. 
bad enjoyable  times,  there's   much going on. many characters. many motivations. many weird allusions  things  previous movies   barely remembered 
bad superheroes reteam  entertaining, action-packed sequel. 
good earth's mightiest heroes  back   thrilling, fun and, dare  say it, darker film. 
good [whedon is]  super-juggler.  "age  ultron,"  seems   lost control     balls. new movie succeeds,  falls short   incredible achievement  2012's "the avengers." 
bad  story  wider   point  becoming unwieldy.   fun    here,   heroes kid around  one another   backdrop  mass destruction  mayhem. 
best      perfect movie  there,  don't not_know   is. 
bad   indisputably  sequel    every sense   word: bigger, louder, sillier (and  not_always   not_good way), not_more not_ambitious and, alas, less satisfying   film  came  it. 
best delivers   epic summer blockbuster film  2015   again.avengers fans won't walk   theater disappointed. 
good  sense   mechanical plagues  film. 
bad juggling movie stars, plot points   massive amount  visual effects, whedon manages  put together  sequel   fast  funny. befitting  robot   title,  feels  like  machine   movie. 
fair  avengers return   epic adventure   little romance  tragedy  keep  spectacle grounded. 
fair  thing's  behemoth.   franchise thunders on, it's also becoming     bore. 
bad [the sequel]  drained    joy, fun,  life    characters. 
bad  much   admire  polished, expertly choreographed entertainment...you feel   they're putting   gymnastics display   extremely high-tech tap-dance routine. 
terrible   finally ended    appreciation    feels   unjustly convicted   crime...and  released  10 years    discovered    not_guilty.sure,  feels good   free,  who's going  give  back  time? 
good  everything  age  ultron works...  long stretches     good  anything marvel studios  produced, suggesting  bolder,  ambitious vision   studio going forward. 
very_good  exemplifies  marvel  always done,   make  superhuman  human. 
bad  marvel blockbuster   human touches  usual   kind  fare. 
good it's  whedon's credit that, among   fighting  property damage,  makes  enough time  focus   personal lives     characters,   not_so not_much   movie not_gets not_bogged   it. 
fair there's still  thrill  seeing    comic book characters together   movie.even  it's  ulysses klaw. 
fair age  ultron disappoints   it's not_irredeemably not_bad    fails  achieve  level   predecessor  nearly every facet. 
fair  basic gist  easy enough  follow, even     battle scenes, shot   barrage  quick cuts  extreme close-ups, feel like watching  rugby match  inside  ball. 
fair  ultron's vocal delivery packs   fun  personality    characters tells us  "ultron" misfires    one metaphorical gas-injected cylinder. 
good  marvel's universe expanding  intertwining   ever increasing rate, "age  ultron" feels less like  sequel   cosmic event. 
good whedon   interested    team works  stress      way pavement cracks   collective weight   hulk  stark's hulkbuster armor. 
good  before,  greatest fun   watching  original avengers,  fine actors who've made  characters  own. 
good "age  ultron"  self-aware laughs, grandiose themes   best effects  money  buy.   point,   take true vision  plot  umpteen sequels without getting trapped   time loop. 
fair      first "avengers," writer-director joss whedon avoids  fatal trap  comic-book self-seriousness, leavening  baggy, busy, overpopulated story  zippy one-liners, quippy asides   overarching tone  jaunty good fun. 
good spader   charismatic,  purely, quietly  wittily nasty,   provides  welcome contrast   rote wisecracking   heroes,    busy trying  one-up  others' punchlines    beginning  come  like "avengers' 11." 
good joss whedon  works   way  make world-destroying forces colloquial, keeping  humanity  superhumans.   humanism-it's  pessimistic film, certain   sun  setting   human race-ultron works  mammoth entertainment. 
good  bloated,  bolder   predecessor, avengers: age  ultron  every bit  11th entry  marvel's winning, world-dominating formula. 
good it's one you're going  want  see    shines,  shines bright,  avengers: age  ultron    little worrying   universe  already buckling    weight. 
very_bad ...the film starts  attempting  question  avengers' place   world  whether  really make  difference,   forget  probe   answer  not_long   not_asking. 
fair    significant lack   human touch  age  ultron's  fabric,   winning personalities   core superheroes feel diminished, defeated  consumed  whatever algorithm keeps  movies going. 
bad joss whedon  said  he's walking away   marvel universe  this,   seeing ultron,  makes sense;   looks  things,  movie killed him. 
good ...a comic book movie,   sure,  it's got enough spectacle, wit,  talent  display  make    entertaining kickoff   season. 
fair age  ultron    little unwieldy,    works,  works really well. 
fair  entertaining package  characters  ideas  manages    whole lot    first film  also   little bit less. 
terrible like  worst superhero movies, avengers: age  ultron often feels like not-very-bright kids playing  action toys, holding     ankles  making  fight  kiss  feud  whim   length. 
very_good sometimes  super-heroism   brightly colored junk food. sometimes, it's  way  giving us  glimpse    flawed, messed-up, occasionally monstrous humans  sometimes prove  worthy. 
best  feels    comic book franchise  become  never-ending cinema story. future films   well realized  ultron, that's fine  me. 
good avengers: age  ultron may   similar   original film,  that's ok,   still results   equally thrilling ride. 
fair  climactic act  "age  ultron"  full  colossal ka-booms  special effects,   also  heft  reason   bass-note  emotion. 
good it's  little overstuffed   little overlong.one thing it's not, even  little,  disappointing. 
very_bad darker   predecessor [and] far less witty ... whereas stark seemed  dominate  first film,   emphasis  ... hawkeye  black widow ...  negative   case  hawkeye   huge positive   case  black widow. 
good age  ultron   rush  sensation  little substance.   feeling. 
bad ultron   full,  action  cgi,  also  nearly empty  genuine thrills. talented cast impresses throughout,   action ultimately overwhelms it. 
very_bad whedon  mostly    task  keeping   balls   air, though he's   not_using  glib speechmaking  ridiculous action  divert  attention  keep  questions  bay. 
terrible "avengers: age  ultron"  supercharged  lifeless, frenetic  stone-cold dead,  barrage  action scenes  look fake, yet make  wonder  fake   new real. 
fair avengers: age  ultron   problems,    visceral, pure enjoyment level audiences  going  walk away   pleased. 
bad  inferior sequel  brings little joy   grandiosity, "avengers: age  ultron" carries  vague aroma  uninspired, box-checking functionality. 
bad  enjoyable, full-sensory superhero romp,  delivers  not_less   one would not_expect   avengers film.   time,  delivers  not_more  that,either. 
very_good "avengers: age  ultron" brings  best    marvel worlds   first explosive superhero thrill-ride   year. 
bad spectacularly overstuffed - it's  spectacle  substance. 
good joss whedon   heroes  villains epic offers   time around --  characters,  plot points,  action --    reasons  concern. 
fair still light  funny,   novelty's worn off,   bloat  repetition  starting  show 
fair   much  like  "the avengers: age  ultron."  much  love  "the avengers,"  therein lies  difference. 
bad writing  directing "avengers: age  ultron," joss whedon proves    superpower   own: mediocrity. 
bad age  ultron   western  military service: it's  call  arms  protect american values like  family   home  east european types  electronic threats  security systems. 
good [i] loved    exchanges   characters.appreciated  avengers' attempts  avoid destruction  population centers. action scenes   exciting  clever,    trouble keeping    visuals. 
fair sure,     team  comic book superstars,  overextended sequences don't not_make   not_more impressive. 
fair joss whedon shows  considerable gifts  multicharacter air traffic control   massive 3-d spectacle  demonstrating reserves  insouciance. 
bad ultron  slyly funny.  manages  balance  sort  comedy (i hooted   hulk listens  maria callas  headphones)   tendency towards  sort  whacko-labyrinthine operatic complexity inherent  comic books. 
fair  one  not_quibble   efforts   actors.marvel cast well,  continues  expand  parts  add fascinating new players. 
bad everything [whedon]   well   first meeting   marvel comic book creations  achieves  again,  makes   movie  enjoyable  somewhat repetitive. 
good "age  ultron" proves   movie  stealth fighter jets, levitating cities  hulk-on-robot fisticuffs    freewheeling   no-budget indie. 
fair entertaining  much  "avengers 2" is, especially  it's  hanging    gang   scuffles (the "guardians   galaxy" lesson, learned), whedon's picture meets expectations without exceeding them. 
bad thin  story, crowded  characters  padded  extraneous action.  words,  sure hit! 
fair    characters  great fun,    still stories  tell.   not_do not_it, not_instead  not_telling  retelling   tale,  bigger? 
bad  lot  movie,    lot not_is not_special. 
fair  film struggles   rigid formula  typifies  marvel universe,        point. 
fair  problems may  not_have not_been not_so not_evident   not_wasn't not_trying not_so not_hard  not_surpass  not_far not_better movies  not_preceded it. 
good pure, uncut comic-book fantasy...whedon tames  beast  something spectacularly epic,   bit exhausting: bursting  destructive mayhem  grounded  interesting character beats, rife  dark implications  seasoned  good humor. 
terrible  times  feels like it's   handfuls  terrific actors away    'transformers' entry. 
good  aims  please.and,    part,  superhero extravaganza hits  bull's-eye    precision  jeremy renner's arrow-slinging hawkeye. 
good "avengers: age  ultron"   kinetic, wicked mix  muscle  magic.look  not_further   not_want  world  not_superpowered freaks  geeks. 
very_bad  bent  world   will, whedon,  modest  self-deprecating talent,  helped marvel unleash  form  spectacle-laden blockbuster that, unfortunately, seems intent  obliterating    best. 
bad whedon may still   maverick   marvel behemoth proves  ever  levelling corporate force. 
very_good  chemistry amongst  heroes    terrific  watch,   action sequences deliver  thrills  laughs. 
bad  suffers   bit  transformersitis  laying   action  effects  thick  time. thrill may  gone  seeing  comic book icons together   banter   still works      moments  sheer fun. 
very_good whedon takes   wrong turns, creating  jumble   action gets  thick.  recovers like  pro, devising  spectacle that's epic  every sense   word. 
good  one not_needs  not_be not_told  he,  even she, likes superhero movies.  like   all, you'll adore avengers: age  ultron. 
good avengers: age  ultron  smart, nimble  recognises   one way  make yet  scenes  mass destruction involving   give  story behind   little heart. 
best proves  action movie    all: smart without  convoluted, flashy without  shallow, fun without  hollow,  exciting without  dumb. 
good despite  densely packed script chock-full  leading characters, there's rarely  moment  one not_is not_underplayed  ignored. 
good although    longeurs  whedon feels bound  plot  pathway  marvel's next tranche  potential blockbusters,  witty repartee  stars  ease   superhero skin leavens  odd lull. 
bad  ten-cylinder push comes  jet-propelled shove, whedon knows  audience,  supplies  required fireworks. 
bad whedon wastes  time not_teaming     blistering opening sequence  not_is not_thrilling.unfortunately  segment   high point   film  swiftly becomes  exercise  ever-diminishing returns bar   moments. 
fair  fact  marvel announced  entire slate   months back takes  lot   impact away.  didn't not_know   not_black panther not_film,  mention  wakanda would not_have not_been mind-blowing.instead,  fell flat. 
bad  film-makers' understandable inability  take   material seriously   pushed  project beyond gentle parody   broad pastiche. 
fair  movie's action sequences  sequel-baiting suck  much   oxygen,   magnitude  battles dwarf  smaller moments. 
good filled  plenty  laughs, great spectacle,   cool characters    poke loki's sceptre at. 
bad even though moviegoers looking  nonstop action  get  wish, avengers: age  ultron  really   best  it's focusing   characters. 
good it's hard   not_admire  not_efficiently  enjoyably  myriad elements   threaded together; age  ultron   suitably well-oiled machine   insatiable appetite  family friendly destruction. 
terrible  $250 million pile  poo. 
good avengers: age  ultron   perfect example   kind  crowd-pleasing blockbuster  audiences expect   day  age, though  don't not_think   not_achieve classic-status like  not_first film. 
very_good whedon weaves theses titanic characters  egos together  bind  bloated universe   long island iced tea;    savour,    come  appreciate   powerful  seemingly conflicting elements  motivations working together. 
good  symphony  destruction works   blockbuster behemoth   actual soul. 
bad avengers: age  ultron,   letdown -- entertaining   degree,   overstuffed   may mark  point  diminishing returns   marvel movies generally. 
good you'd  surprised  much slack you'll cut  film  features superheroes gently ribbing one another  142 minutes. 
good fortunately, returning director joss whedon understands   craft  superhero movie   well  marvel knows   sell one. 
good avengers: age  ultron delivers  usual superhero suspects   slick,  overlong, adventure  bungee jumps  banter  action. 
bad whedon brings  depth  wit   storytelling    never not_find   transformers movie.even so,  final showdown   little anti-climactic. 
good  welcome return   avengers amusing team dynamic  essentially asking "what  could  want?" 
good  entertaining compromise.overloaded,   execution  intimate character moments shine  what's essentially  bridging film 
very_bad avengers: age  ultron plays like  obligation,  box   checked    list   parties move onto  things  really want  do. 
very_good ultimately, avengers: age  ultron can't recapture  charm  majesty  seeing earth's mightiest heroes assembled   first time. said, it's still  lot  fun  offers plenty  great action  character moments. 
good  result   lot  everything,   film never not_feels not_overcrowded:  fact, it's  interplay   film's not_many not_different characters, not_rather   blow-up-the-world crisis they're trying  defuse,  keeps    edge   seat. 
good it's  superhero cavalcade  energy  fun. 
good bigger and, yes, darker   first,   less air-punchingly gleeful  probably  consistent. 
good there's  lot  like  age  ultron,   coolest thing     way  reclaims  comic book part   phrase 'comic-book movie.' 
good  ticks   boxes   summer blockbuster   feel spandex fatigue     creep   marvel cinematic universe. 
good    much going   avengers: age  ultron ...  feels like  minor miracle   not_only  film not_makes sense,   it's also somehow enjoyable. 
good anchored  whedon's trademark wit without becoming  tiresome zinger-fest, it's  thrilling  affable slice  impeccably crafted chaos. 
good  gargantuan  blockbusters come ... doubles   action, sarcasm,  reference-heavy plot. 
bad    definite mid-season feel  it, telling  compelling  never not_game-changing story  not_laying  foundations   epic, not_two-part infinity war not_due  2018. 
good massive, immersive  wildly entertaining, age  ultron gets  gang back together   globe-trotting battle   meager villain.fun     all. 
good improves   predecessor  many fronts even   doesn't not_fully not_recapture  magic   2012 endeavour. 
good age  ultron [is] one    thoughtfully driven monster vehicles   likely  see   summer rammed  powerful, glossy, mechanised beasts. 
good  gooey plate  nachos  shouldn't not_constitute  not_whole diet,   perfectly enjoyable  now, even   congeals   end   wet, sloppy mess. 
best   likely     best avengers movie  we'll ever see. 
fair james spader, another living, breathing reason  need  special award  voice work  casting   oscars      perfect choice  everything  ultron   offer  performed  incredibly. 
good  stakes   line   action adventure   not_only not_sky-high  soul-deep.whedon hits  points   almighty wallop, resulting   large canvas blockbuster    epic    profound. 
good visual splendor   not_entirely not_make   failures  plotting  characterization. 
bad interstellar   frustratingly flawed film  reaches   stars  winds  lost  space. 
very_good interstellar  chockablock  philosophical ideas, visual effects  theoretical physics  nolan   brother, jonathan,  co-wrote  script. 
very_bad    themes intended  rocket  minds   futuristic escape plan, it's  overloaded  hopelessness  bent logic  get   ground. 
good nolan  one    directors   ambition  tackle big topics -- like  fate  humanity   need  explore --   artistic clout  bring  vision   mass audience. 
terrible   many words  describe interstellar.entertainment isn't one  them. 
bad  sort  hammering,  determination  you'll "get it", distracts  interstellar's effort  transport. 
fair   definitely feels  though nolan over-reached  under-edited, there's enough eye candy  emotion  keep    bored. 
bad watching nolan's latest attempt  create something artistic, intelligent  entertaining    massive scale,  couldn't help  think   "interstellar," he's outsmarted himself. 
good "interstellar"  flawed,    kind  scope  makes going  movies fun. 
bad mcconaughey   co-stars   terrific job  underplaying  tech-nobabble  selling  individual moments...  nolan's trademark big-picture confidence propels interstellar   near-three-hour running time  breathless style. 
fair  go   interstellar hoping   mind-blown, thrilled,  smartened-up.although it's beautifully made, brainy  sometimes insanely gorgeous,  may find  wondering   big whoop   about. 
very_good it's  enthralling, provocative, ambitious film. 
good interstellar's themes  universal     dialogue really resonates too. 
bad  learnt  lot  wormholes and,     entranced   idea  saving  human race,  want  little bit  drama  go  it. 
very_good    not_only  not_tremendously not_exciting space adventure... it's also  rich  thoughtful meditation  time  space  gravity. 
fair   universe contains phenomena eons beyond us     time intimately close   beautiful concept  interstellar seeks  orchestrate   moment  revelation. 
very_good interstellar   visual feast  explores  universe   intimate drama  explores  love  devotion  qualities  make  human race worth saving. 
very_good there's  certain clumsiness  nolan's longest   personal film,  kind  earnest self-seriousness  opens   parody  snark.   center beats  human heart. 
good it's  fairly s----y science-fiction movie,    metaphor  love it's kind  great. 
best jessica chastain deserves best supporting actress consideration   work.one    beautiful films   ever seen. 
best  remarkable achievement  filmmaking       edge   seat 
good despite  awkward pacing, easy sentimentality,  pandering it's still hard  resist.it's  not_just not_nolan's ambition   not_be not_admired. actually pulls  scene  scene  unforgettable drama  colossal scale,   space   earth. 
bad   first hour,   poignant depiction  humanity's decline, interstellar always seems   rebuilding  momentum, offering plenty  think   little  hold  to. 
fair ultimately, interstellar shoots   stars  barely gets us past  soundstage. 
good  sentimentality  hollywoodized convenience   storytelling prevent  mostly admirable film  achieving  escape velocities  kubrick  tarkovsky. 
bad it's  film  didn't not_exactly not_enjoy  can't say  would recommend. yet   event,   singular movie-watching opportunity, it's undoubtedly worthwhile. 
fair nothing   not_grandly not_ambitious,    ambition  certainly admirable, especially   industry choking  increasingly interchangeable big-budget franchises  starving  original ideas,   also part   film's downfall. 
good  combination  spectacular special effects, marginal physics  grindingly slow treacle, mcconaughey pulls  one    fire. 
good  movie  complex  maddening, filled  concepts   heads   mere mortals, yet grounded  barely enough humanity  stimulate  senses. 
bad    ensues   galaxy far, far away  gripping,   sequences  prosaic. 
good interstellar contains  fair share  heart-in-mouth moments,  previously untapped corners  space providing ample opportunity  mine fresh spectacle. 
good  pace  gripping,  central performances compelling   action sequences thrilling. 
bad good special effects  acting   didn't not_understand one bit   plot.   geek  me. 
fair  spectacle  far  satisfying   story ... gorgeous, infuriating, exciting, confusing, stirring, boring, it's  film that's got  all!totally worth  twenty bucks.whether it's worth three hours   time     you. 
fair there's something weirdly touching   movie's corny proclamations,   contrast  sharply   hell scapes nolan keeps showing us. 
good  interstellar, nolan builds   high-concept blockbuster template forged  impressively   2010 work inception. 
good  spirit  exploration  discovery lives  interstellar   alone makes   cinematic trip worth taking. 
bad  unsatisfying blend  gravity, 2001:  space odyssey, solaris   collected poems  dylan thomas. 
best even  mind-blowing   'inception,' christopher nolan's 'interstellar' emphasizes  importance  love   science-fiction tale. 
fair   movie  outsized   ambitions   absurd, awe-inspiring degree,  much credit   get   making it, oh, 75 percent   way there? 
good it's  experience. 
bad cornpone existentialism ... overlong, talky and, depending   crisis, either dopey  pretentious ...  new age-y, fuzzy-headed sci-fi'er  borrows liberally  kubrick, 'contact'  nolan's  "inception." 
very_good   probably   audacious science fiction film anyone  ever made  even tried  make. 
very_good 'interstellar'  really great science fiction. tugs   heartstrings  exploring  humanity,     time  blows  minds   wonders  complexities  intergalactic space travel. 
bad i'm  not_too not_proud  not_admit  couldn't not_follow  not_convoluted storyline... think,  remake  gravity   bunch  polysyllabic brainiacs not_borrowed   not_big bang theory. 
very_good  makes interstellar one   best,  enthralling, intelligent  moving science-fiction films  modern cinema   not_so not_much  not_inter-galactic journey  not_takes     not_emotional journey. 
fair  general feeling i'm left   seeing interstellar (is)  sensation  indecision. 
bad heartfelt story, great visuals, science overkill 
good it's deeply flawed  also wholly absorbing,   marks nolan  one    ambitious, go-for-broke directors, unafraid  attempt sistine chapel ceilings   fellow filmmakers  working  crayolas. 
best  combination   not_green screen, not_incredible not_practical effects, zimmer's not_score   solid emotional core makes  nolan's  complete flick  date.  major nerd tears!see  70mm imax film! 
good christopher nolan   whatever  hell  likes.he's earned  right now.    uses  clout  films like interstellar,   win. 
fair  strengths   gargantuan  overpowering   mighty flaws,    impossible  miss. 
bad  film  meant   nolan's 2001:  space odyssey,  he's tilting  windmills here.still, interstellar  worth seeing. 
good    sci-fi trappings...interstellar comes   one thing,  one thing alone:  notion  following  heart.yes,  really   simple. 
good  film  confident enough  take us   thrilling adventure witho ut resorting  huge action sequences,    spectacle  delivered   intergalactic scale,     human point  view. 
bad ambitious intergalactic drama focuses   father's promise. 
very_good  christopher not_nolan's not_best film   not_long shot, yet also proof  'not christopher nolan's best film'  still better   thrilling  many directors' finest work. 
fair interstellar   imaginative movie,   heavy-handed mix  personal sacrifice  theoretical physics doesn't not_leave not_much room  not_subtle storytelling. 
good  christopher nolan's interstellar, sci-fi fans  treated   true cinematic anomaly:  impeccably crafted slice  escapism driven  scientific concepts  fascinate  thrill  equal measure. 
good marrying  brains  "inception"   epic splendor  "the dark knight," christopher nolan's "interstellar" asks vastly important brain-scratching questions, inspires  forward thinking  treats   one hell   mind-altering thrill ride. 
best interstellar   marvel  congruency   opening shot   final frame. 
fair nolan's vision exceeds  grasp. 
fair nolan lays   narrative path  odysseus, albert einstein  buck rogers,  paints   bold cinematic brushstrokes inspired   masters-stanley kubrick, steven spielberg, john ford. 
good  majestic film retains  human heart. 
good   dazzling  look at, properly intelligent, and,    follow what's going on, profoundly thought-provoking. 
good christopher nolan's movie  time  time troubles   own.it's  long  drags   convoluted climax.however, getting   riveting  worth  trip. 
good     problems, nolan aims higher   filmmakers would dare attempt  comes oh  close  creating another undeniably classic space masterpiece. 
best forget    means   go   mind blowing, heart wrenching ride. 
fair lacking  sense  awe    astronomic passage  time, "interstellar" provokes  "huh?"moments    "ah!" moments. 
good interstellar  sufficiently grand  challenging  bear comparison   two touchstones  mind-bending epic sci-fi: kubrick's 2001:  space odyssey  tarkovsky's solaris. 
bad interstellar  beautiful, dazzling  astonishingly loud, but, alas,   remains something   mess   level   script 
very_good interstellar must  seen   movie theater    powerful   visually.  audibly  best film   released  theaters  year.  can't help  feel like it's  slightly  convoluted    good. 
good christopher nolan outdoes    thrilling ,  emotionally moving.sci-fi drama   echoes  2001  carves    gripping story  smartly focusing   human element  often missing   genre. 
bad nolan creates overwhelming, often breathtaking suspense   number  sequences. 
bad uma obra inquestionavelmente problematica. 
very_good   neg-heads  missing  interstellar   enthralling  is,  gracefully  blends  cosmic   intimate,  deftly nolan explores  infinite   smallest human details. 
very_good  science-fiction (heavy  science) adventure steeped  einstein's theory  relativity   equal parts enigmatic, exhilarating, elaborate  emotionally wrenching. 
good  thought experiment writ large. 
bad boldly swinging   rafters  face-planting half  time, [nolan is] uncharacteristically willing  embarrass  here.there's  lot  admire  that. 
fair brainy blockbuster maestro christopher nolan heads  deep space   epic adventure,   packed  thoughtful ideas  big emotions even   plot wobbles badly   middle. 
best nolan  created nothing less    personal 2001:  space odyssey,  mind-expanding, imagination-challenging excursion  alternate galaxies   skip   fourth dimension  plunge headlong   fifth. 
good  never not_know what's not_coming  interstellar. stokes  maintains  sense  anticipation often missing  hollywood blockbusters intent   formulaic  thus global audience-friendly. 
bad  space no-one   hear  scream,    certainly see  cry.never not_before not_have  not_seen not_more not_blubbering   movie  director christopher nolan's interstellar. 
bad   something exciting   film  tries  fill  mind   blow it, even  it's  filling  full  hot air. 
good christopher nolan's epic  visually stunning  offers  ingenious ideas  time  space   plays   darkest fears   end  life  earth. 
very_bad interstellar surprises    high ratio  scenes  people sitting around tables (sometimes  board spaceships)  moments  flight  danger. 
good  thought gravity   immersive lost-in-space experience?  wait. 
bad  many  hoped would  christopher nolan's 2001:  space odyssey is, instead, 2014:  exposition odyssey. 
good christopher nolan's sci-fi epic   beautiful, ambitious, ultimately flawed film  nothing less   survival   human race. 
good  grandiose, audacious, exciting, sentimental, impassioned, philosophical, metaphysical, dense, epic mess.  probably need  see it. 
bad interstellar  terrible, wonderful, sensational, thrilling, imbecilic.  order  want. 
fair    plot   corny, exposition-heavy dialogue -  characters speak  fortune cookie - could hold    cinematography. 
bad  film's self-seriousness is,  fact,  great ally:  conviction   nolan directs prevents us questioning  absurdity   unfolds. 
best   age  shopping-centre cinema, christopher nolan builds cathedrals. 
best ... it's  best science fiction movie you're likely  see  year,  quite possibly one   best films period. 
bad ...way  long...the first two hours  tolerable,   ending requires  advanced degree  theoretical physics  understand,  even   would think  would  ludicrous. 
good   brilliant editing   year revs     interlaces  apex  story lines,   explodes   giant orgasm  emotional  physical movie making   roll over, light  cigarette  stop paying attention  you. 
bad interstellar   pretty fun   wants  be.  trouble is, 'fun'  never not_been atop director christopher not_nolan's list  priorities. 
best never not_has  not_nearly-three-hour blockbuster not_enthralled    way  interstellar did. 
bad christopher nolan's interstellar  desperately reaching  stanley kubrick 2001 greatness  achieving robert zemeckis mediocrity  contact.it's  not_small bit  irony   films star matthew mcconaughey   southern drawl. 
bad interstellar may   blockbuster spectacle  it's also  puzzle  bends  laws  space  time  create different kinds  links  images, like nolan's early hit memento  shane carruth's recent upstream colour. 
good interstellar   not_perfect,  it's  bold, electrifying  provocative cinema  rocket scientist smarts   sentimental heart. 
good illustrious  vision  even grander  ideas, "interstellar"  majestic science-fiction done right.mostly. 
fair   closing credits,  seems possible  nolan  hails  another planet,     tried diligently  show humanity   flattering light,  lacks enough inside information  get  right. 
fair  film    best  it's unafraid  challenging storytelling, particularly since interstellar never not_has trouble not_finding visuals  not_match  not_heady concepts. 
good it's almost impossible  resist recommending interstellar,  it's equally tough  deny  galactic sense  disappointment. 
very_good  roller-coaster   mind  spirit... twenty years    may think     classic, even   takes  bit  time    sink in. 
good  isn't not_nolan's not_best movie,   ambitions  trust   audience keep getting bigger.he's one  hollywood's  true remaining visionaries,  he's  getting warmed up. 
fair love  what's really   stars, y'all. 
bad [nolan's] new picture   biggest: biggest event, biggest spectacle, biggest pastiche, biggest disappointment. 
bad twice  long  gravity  half  good. 
very_bad   grand master  films   mysteries  human nature,  disappointing exploration  family, science,  human survival. 
very_good that's  essential question facing  viewer, whether nolan's mission   success   takes us farther   filmmakers could,   disappointment   doesn't not_quite not_make    way. 
fair ...a unique film   sure,  one   probably best experienced   largest screen available. 
good it's ambitious   not_entirely not_successful     lot  like  "interstellar." 
bad   movie  transcending  manner  dimensions, "interstellar" ultimately falls surprisingly flat. 
bad even  cool cat like christopher nolan  cough   furball -    sci-fi adventure interstellar, it's blockbuster-sized. 
fair nolan  always   director  loves big, big ideas,  one occasionally gets  sense   would almost rather make  movie   characters explaining  ideas  one another  flow charts  diagrams. 
good  parts  interstellar  don't work --  not_third act (out  not_four)  descends  suspense-movie silliness,  not_increasing reliance  not_mystical not_mumbo-jumbo -- struggle   not_many parts  do. 
good  it's   not_perfect movie   means, it's  not_grand accomplishment  not_sorts. 
bad  good   adventurous spirit  nolan doesn't trust  audience not_enough  not_see     end? 
best it's rare   film  deliver  scene   emotional power   hardened critic  fighting back tears.it's even less common   celluloid image    effect.interstellar  both. 
good   talk  kubrick  2001  light years   mark: interstellar   kind  space odyssey    shameless, monolothic entertainment   agenda. 
good  movie sucks    orbit  promptly shuttles    event horizon   unknown,    thing   really   appreciate  scenery  hang    bumpy ride. 
best it's  amazing achievement  deserves   seen   biggest screen   best sound system possible.nolan  crafted interstellar   movie theater experience.watching   home,  matter  not_good  sound system is, won't match. 
good  knockout one minute,  punch-drunk crazy film  next, interstellar   highly stimulating mess. 
good "interstellar" may  not_be not_nolan   not_best,  it's still nolan,  there's much   said  that. 
very_good   epic cinema  begs   compared  "2001:  space odyssey." unlike stanley kubrick's psychedelic joyride,  journey  powered   human heart. 
bad   interest  prolonged discussions   space-time continuum fades, composer hans zimmer  boost  already booming organ soundtrack   12. 
good interstellar   experience.nolan's vision   galaxy,  galaxies beyond,  daunting, majestic;  hardware  space travel looks right, almost familiar. 
bad  think  saw  kitchen sink flying  space. 
very_good [t]his   film   weight  space, time,  humanity   shoulders.  unafraid  stumbling  soldiers forward   conviction   audacity. 
very_good interstellar    ambitious, intelligent  daring space epic since stanley kubrick's masterpiece, 2001:  space odyssey. 
bad despite  many virtues, interstellar feels    doesn't not_quite not_hit  target. 
fair  film offers grand visuals, including  bizarre-beautiful key scene   location  couldn't describe   wanted to. 
good christopher nolan's film,   trip  deep space  find  habitable place  humans  live, doesn't not_always not_live    ambition,   again,  ambition  huge. 
very_bad   point,   enjoyed many  nolan's films  interstellar's script  terribly inconsistent. 
very_bad shows  long doesn't not_mean epic  serious doesn't not_mean not_deep. 
very_good  intellectual  technical feat,  undeniably ambitious christopher nolan movie reaches   stars  reaches   often  not. 
very_good  may  not_be  not_best movie   year,   surely    breathtaking. 
bad  interstellar, christopher nolan  fallen   trap   caught many  him:  pitfalls  autonomy. 
good audaciously ambitious  awesome, it's  speculative, mind-bending sci-fi adventure   celestial space-time continuum. 
bad it's far  christopher nolan's best work,   rare moments  interstellar  firing   cylinders make    often inert characters  shaky sentimental storytelling. 
bad much like  hero, christopher nolan's goal seems    take  humor  wildness   imagination,  see invention  rigidly practical  scientific terms. 
best  soulful, must-see masterpiece, one    exhilarating film experiences  far  century. 
bad even  "interstellar" becomes  beautiful mess,  wannabe-deep impact  hit everyone differently. need far-reaching artists like nolan, since,   say, earth without art  "eh." 
fair "interstellar" deserves credit  aiming   stars,   hard realities  filmmaking  storytelling pull  right back  earth. 
very_good   intellectually ambitious sci-fi film since "2001." 
very_good  impressive,  times astonishing work,  one   handful  nolan  overwhelmed    point   usual objections   work melted away. 
fair interstellar might  not_be not_nolan's not_best film,  it's certainly   ambitious. 
bad    long film that's constantly worried  time passing,  it's  self not_aware not_enough  not_turn    joke 
very_good   film completely drenched  sentimentality  faith, hope  human-kind's resolve, "interstellar"   times  cold  lifeless   vacuum. 
good it's  not_only not_full  not_great visuals  big ideas (albeit ones   sometimes  little confusingly expressed)   it's  movie  human perseverance. 
good  final stretch may    little  hard  swallow. fans  smart, spectacular sci-fi  still gulp   astonishing trip   cosmos. 
good space   face.beautiful, beautiful space. awe inspiring journey across  cosmos  travels   heart  humanity; flaws  all. 
good dramatically awkward  visually ravishing -- often within   sequence -- interstellar  director christopher nolan's ninth   ambitious film  date. 
bad  space operas go,  may yet  accounted one   classics: dream material even. 
very_good whereas  science fiction withers   space, "interstellar" rockets home. 
good watching christopher nolan fall short  still  exciting  watching   directors succeed. 
good packs  mighty emotional wallop  make   much  stirring experience,     visually  intellectually stimulating one. 
good nolan's complex story,   visually pleasing genre piece  arguably   complex film  date. 
best brainy, barmy  beautiful  behold,   stephen hawking's star trek:  mind-bending opera  space  time   soul wrapped     science. 
good nolan reaches   stars  spectacular fashion, delivering  mesmerising sci-fi epic that, despite  testing running time    many flights  fancy,  grounded   on-form mcconaughey. 
bad  vaulting ambition  shoot-for-the-stars bravery   latest film   director   dark knight  inception    admired,   attempt  cover life,  universe  everything  nearly three hours  rather enervating. 
bad nolan's aesthetically beautiful, large-scale sci-fi drama  admirable   ideas  style,  lacking   storytelling  execution. 
good interstellar   imperfect film,  like  central characters, aims   high  one can. ambition, execution,  craftsmanship     admired. 
good  story  ever-ambitious, sometimes riveting  thought-provoking,  also plodding  hokey   not_as not_visionary   cutting-edge not_special effects. 
bad  every film need address  possibility  not_human extinction   gung-ho silliness  armageddon,   least    space adventure.   science report. 
good nolan thrives   limbo  logic  emotion. 
good  combines abstruse ideas  gravity, matter  time  old fashioned, hyper-charged family melodrama. 
bad interstellar would   stunning piece  cinema   weren't not_supposed  not_think  it. 
good  pulls     hugely confident architecture   piece  storytelling -  brave fictitiousness.nolan comes  close here, one might almost say agonisingly close,  forging  masterpiece. 
good  spine-tingling blend  brains  heart,  high concept sci-fi opera that's  unafraid  cerebral ideas     heart-on-sleeve emotion. 
very_good nolan's love letter  space travel   exploration   stars may require  patience,   offers  incredible emotional payoff along   visual spectacle. 
bad interstellar   not_quite  success. can't insult  involved  grading   admiration-based curve. 
very_good  masterful sleek vision   future, nolan's epic   vigorously entertaining piece  stands  one   best experiences   year.immersive,  admittedly overwhelming  times, nolan controls  film  confidence. 
best  bold, beautiful cosmic adventure story   touch   surreal   dreamlike. 
very_bad  film plays   safe  brings    smidgeon  charm  laughter. 
bad    broad, silly kiddie exercise  appears  be. 
bad lame. 
bad  you're still awake   end credits, chan's out-takes  sadly  funniest thing   inane, silly  below-par effort. one   kids only. 
terrible  woeful screenplay,  mundane direction,  brian levant,   indifferent acting  combine  sink  stupid plot   never not_have not_got   ground. 
very_bad chan   enough friendly charm  transcend  rubbish. 
bad tongue-in-cheek entertainment... 
bad [it] may   sign  age  finally caught      agile  action heroes. 
very_bad  movie  posits billy ray cyrus   techno-genius  allows  baddies  get away  russian accents  would put  meerkats  shame. 
very_bad  results  always less  hilarious. 
terrible  chan's charm saves it. 
very_bad  closing credit outtakes   best part   feeble effort. 
terrible  people moan   world's worst film-makers,  names uwe boll  joel schumacher invariably come up. brian levant  escaped  infamy, it's   sticking   radar  kiddie-litter. 
very_bad   hewn straight   same, rickety old domestic-crisis formula   never not_funny  not_first time round. 
terrible even  outtakes barely raise  smile. 
very_bad  even  out-take bloopers   final credits  weak,  know you've got  pretty under-par jackie chan movie   hands. 
very_bad it's low  laughs   almost undone   irritating child performance   shadley. 
very_bad  normal, common- or-garden, ready-salted bad. 
bad filled  slapstick guffaws, dodgy accents  copious pratfalls, brian levant's light-hearted action comedy succeeds   stays true    actually is:  kids' movie. 
very_bad    warned. 
very_bad chan  still likeable ...  he's   own. 
bad  not_as not_good    not_be   not_as not_bad   not_thought  would not_be, "the spy not_next door" not_is  not_average actioner not_geared toward not_kids. 
bad  spy next door  inane,  jackie chan manages  make  bearable. 
bad chan's action moves  becoming  little rehearsed looking   man still  charm 
terrible  movie is, understandably,  incompetence pile. 
terrible tedious  tiresome, it's  not_surprising   gag reel   not_concluding credits not_is not_funnier   90 minutes  not_preceded it. 
bad  spy next door  bland, unassuming stuff   kiddies.  family films  jackie chan   disposal. 
very_bad won't not_give  kiddies nightmares,  might make  parents long   triple-feature    chan's greatest hits   get home 
bad  old enough  resist  expect   impressed anyway   on-screen energy levels   chan  valletta. make  work look like fun. 
very_bad   point,  social mores  functionally banned   forms  ethnic stereotyping  catch    slavs,  sad day indeed  middling screenwriters. 
very_bad jackie chan family flick high  stunts  low  laughs. 
terrible chan's comedic gifts  still-nimble moves  wasted   string  unimaginative household calamities  practical jokes. 
terrible   mr.chan,    passably choreographed bits  folding chairs,  bicycle and, later,  pots  pans  gillian's house. it's hardly not_enough  not_redeem --  even make bearable --  half-hearted hodgepodge. 
terrible  seemed      actors  reading  dialogue   cue card. spy next door  already one   worst films  2010.horrible. 
bad still fit   quite      stunts, chan   action hero  considerable charm. 
terrible  script --  took three people  write --  barely coherent,  it's unclear whether brian levant  even  set   directed. that's left  us  enjoy   action scenes,  frankly      little depressing. 
bad chan  actually  fairly likeable hero   elocution, never not_great, not_is  not_least not_passable   not_latest romp. 
terrible duller   monday night   cobweb museum... 
very_bad yet another lazily kid-pleasing comedy   man unprepared  fatherhood who's suddenly saddled  children  hate  guts    must win   order  make time   hot single mom. 
terrible nobody  chan's legendary stature  ever   play second banana  george lopez,  certainly    film  not_was not_already not_made five years not_ago  not_vin diesel (see:  pacifier). 
terrible chan  valletta   opposite  chemistry. 
terrible    not_good reason  [chan]  not_sign   not_empty product like this. 
fair  plot may  forgettable,   execution  frantic  funny. 
terrible  mindless waste  time 
fair  entertaining comedy loaded  action  laughs   ages.it's forgivably silly, cartoonish  far   classic,  nonetheless feels fast, funny, fresh  harmless. 
bad cornball  always predictable,  also generally cheerful  good-natured.  less demanding,  spy next door could   lot worse. 
very_bad chan's traditional gag reel  rolls   final credits offers   entertainment. 
terrible  spy next door makes  pacifier look like citizen kane. 
very_bad  film's  formulaic  6-year-old   ticking   plot points   lope by. 
very_bad  all,  spy next door won't not_be not_regarded  anything   minor effort  chan's stateside repertoire, though  better moments  go  long way toward winning  ageless chan  new audience  adoring youngsters. 
very_bad chan's new all-ages vehicle  smooth like oatmeal.it's hard  imagine anyone  offended, except fans  good comedy. 
terrible  corny action comedy isn't not_just not_lame   jackie not_chan scale.it's lame   george lopez scale.that's bad. 
very_bad  spy next door  precisely   would expect   pg-rated jackie chan comedy   plot. that's  you're looking for,  won't not_be not_disappointed.it's    not_was not_looking for. 
terrible it's pitched   pre-teen audience --   kind likely  enjoy levant's cheap misfire. 
terrible everything   movie  sub-sitcom level. 
terrible limp  lifeless,  next door neighbor   evicted  dvd. 
terrible following  mr.nanny   pacifier's turgid footsteps, brian levant's film mushifies chan   comedic parody   rock-'em-sock-'em big-screen persona. 
good michael j. fox   revelation   mouse  roared, whilst  score,  direction,   rest   cast turn  risky film   solid addition   nam canon. 
bad top acting honors go  penn   sergeant  thuy thu le   captive girl. 
best de palma uses  consummate filmmaking skill  craft  reflection    grave sorrow   vietnam era. 
good disturbing anti-war film  strong sean penn  surprisingly effective michael j. fox. 
good ably demonstrates   powerful  well-crafted film 
bad worthwhile drama set   vietnam war 
good harrowing drama  strong performances 
good examines  dehumanizing effects  war,  implies   soldiers  commit  atrocities   much  victim   dehumanization   girl   victimize 
good superb, overlooked vietnam drama may  brian depalma's finest hour. 
best  equation  sanctioned  unsanctioned barbarism   climactic moments  casualties    damning  indictment   way  humanity justifies immoral acts  war  i've seen. 
bad michael j. fox   little hard  buy   one. 
very_bad  strident   anti-war sentiment.penn almost comes across   caricature. 
good  underrated film  perhaps  greatest performance  michael j. fox ever gave.depalma looks  vietnam   different persepective   audience  used to, making  far   typical war movie.penn,  always,  riveting  wat 
good who'd  thought de palma   war flick  him? 
bad   buoyant, bright,  constant breeze. still  hovers somewhere   superhero-adap spectrum   good   great. 
good   exemplary piece  casting, downey jr gives  powerhouse performance, adding depth  believability   character   self-indulgent waster  do-gooder superhero. 
very_good  grand superhero movie  features  brilliant performance  robert downey jr.,  one   best roles. 
good iron man  funny without  silly, yet  kick ass   moon  back   chips  down. 
good   first franchise entry   blockbuster  kick   summer season, iron man proves    excellent introduction. 
bad     taster  something even  impressive   sequel touted  2010,   already  reason  get excited     see  downey, jr.  tony stark,  better. 
good  completely different superhero movie   not_only delights visually,  also engrosses    well adapted, character driven story   redemptive figure  becomes  ultimate global hero. 
good  anyone doubted marvel's ability  make  leap  full fledged studio,  first effort, iron man,   enough  erase  doubts. 
bad iron man   appealing superhero movie.it's also clunky.it's welded together   disparate pieces  clank  ping.though  times it's leaden, iron man also  enough moments  pizazz  intermittently soar. 
good  story   rich  complex  favreau  going    near-impossible task  outdoing    inevitable sequel. 
good  not_only not_is   not_good not_comic book movie (smart  stupid, stirring  silly, intimate  spectacular), it's winning enough  engage even  who've never not_cared not_much  not_comic books   movies  spawn.like me. 
good ...who'd  thought   successful superhero film could    character  action? 
fair iron man   best superhero film  come along since batman begins,   one hell   way  start  summer  2008. 
fair une production  grand deploiement executant une formule bien etablie, mais avec un savoir-faire indeniable et un enthousiasme contagieux 
very_good  pace  good,  not_frantic, not_not not_"oh god  not_have  not_get   explosions  we're gonna lose them" %u2013   actors    average  least.(our leads   strangers   oscar nomination process.) 
very_good one   strongest entries   superhero movie canon  recent years. featuring   flaws,   one    entertaining comic book adaptations  last  years. 
good  visual effects  bound  give  goosebumps  maybe you'll find  uttering  audible "whoa." 
very_good  bottom line  this:  movie works. works extremely well       downey. 
good visual sizzle, top actors   witty script, yet  could    much better    didn't not_try  not_cobble not_together  pacifist warrior. 
best   end   day it's robert downey jr. powers  lift-off separating     superhero movies. 
good "iron man"'s true revelation  leading man robert downey, jr.,  may  not_be not_giving  not_greatest superhero performance ever,   certainly  best actor  ever portray  superhero. 
very_good  may  not_be   academy not_has  mind  it's not_considering  oscar not_worthy performances  downey finds  reality    superhero  makes us buy  that.final verdict: iron man  cool  downey  hot. 
fair ironman  great fun,   could've  better. judging  interviews  director jon favreau  sequel sounds like it'll   corker. 
fair downey imbues  superhero   heart  glows  radiantly   power reactor implants   chest. 
bad hoping  blend comic book superhero thrills ...   relevance   real war-torn world, 'iron man,' directed  jon favreau, fails   endeavors. 
best it's easily  best marvel film,  quite possibly  best superhero film   ever seen!!! 
good  brillance  downey's performance   tony stark     impenetrable, unstoppable force  iron man. 
best get  popcorn ready!iron man   perfect start   summer movie season. 
very_good latest theory  flight:  film  politically smart, action-packed, sexy  fun.high-flying suit notwithstanding,  newest entry   superhero arena   raised  bar. 
very_good  adventure  you'll want  go    over... 
good "iron man"  highly entertaining  well made,    say highly entertaining  well made,  mean it's almost    league  "batman begins," "spider-man 2," "superman returns"  "x-men 2." hard  believe,  yes,    good. 
bad    get past  irony (or hypocrisy)   central concept jon favreau's adaptation  reasonably entertaining  uses  digital effects energetically. 
very_good   movie  technically  marvel,  would    empty shell without  strong turn  downey jr.wonderfully sarcastic  hedonistic early on,  transformation  capitalist  hero  logical    sincerity  actor inv 
best iron man   thrilling ride full  excitement  laughs.finally  year    great family film  everyone  enjoy. 
best   hands   best super hero/comic book movie   ever seen! 
very_good director jon favreau displays   wonderment  control  visual effects     2005's underrated "zathura."excepting  clunky prologue  escape sequence, it's  flawlessly paced origin story  humor, smarts  soul. 
good   awful!i'm  kidding...it's really good,  downey, jr.  perfect   part. 
bad un pasatiempo entretenido que prioriza el desarrollo de una historia y de un personaje por sobre el mero despliegue de accion y efectos visuales.robert downey jr.es un perfecto tony stark. 
good ...great fun, thanks mainly   power   original marvel comics concept... 
very_good exciting,   message  mixed: stark's creation  iron man affirms rather  repudiates  arms race-exploiting past --  proves     one   best weapons wins. 
bad ...suffers   uneven  increasingly oppressive structure  ultimately negates  film's  positive attributes... 
very_good 'iron man'   not_only action packed,  expected,    also laced   story   substance    wit  romance added  please  ages. 
bad garden-variety pop heroism/wish-fulfillment marinated  robert downey jr.'s effortless insouciant sauce. 
good   stark needs  device  keep  heart pumping, iron man requires downey's presence  keep  heart   franchise alive. 
good iron man   flaws,  they're  not_enough  not_keep  film  not_being  not_good time   movies. 
good  exciting, quick-witted adventure built  entertain. 
fair  counter  character's relatively low q-rating among  non-fanboy masses, paramount  jacked   f/x budget  made  interesting casting choices... 
good move over, superman. lush, high-octane playboy never not_tasted not_so not_good.iron man   not_only not_etched   mark  one   not_best-reviewed films not_so not_far  2008  also one   highest-rated superhero movies   time. 
bad given everything    right,   somewhat disappointing  iron man doesn't not_quite not_fly   stratosphere. 
fair o iron man, analafra diaskedastiko kai gargara synarpastiko prototypo eperhomenoy poly-iroa, shedon aggizontas tis eksarseis gamatosynis ton transformers (2007) se stigmes, einai o,ti kalytero tha mporoyse na anoiksei  horo ton kalokairinon ypertheamato 
very_good iron man   mainstream, big screen entertainment ought   like. 
good he's  not_as limber  spider-man  was,   darkly compelling  batman  yet  be,  iron man comes    enjoyable strengths  weaknesses   fun film  also   point  view. 
best favreau  turned  might    another comic strip formulation   completely engaging amalgam  storytelling, romance, performance, acrobatics  organically motivated effects. 
bad  slow   take 
very_good robert downey, jr.   unusually good leading man ...   great comic timing   movie. 
very_good even   starting point, favreau gives us   came  see     true accomplishment  general movie goers   importantly:  comic book geeks... 
best  'marvel'-ously cerebral superhero   functioning conscience. 
bad it's supposed   fun,   is,  spots. 
bad fun summer blockbuster 
very_good  might    relevant superhero tale   yet seen. 
very_good robert downey jr.delivers  knockout performance  alone  worth  price  admission  watch. 
best 'iron man'  several advantages   lot  recent efforts   superhero genre. features  solid cast, snappy dialogue,  pleasant surprises, expectedly impressive special effects  even  hint  subtle social commentary.  importan 
good representando uma surpresa tao grande quanto  escalacao de robert downey jr.como heroi de acao, o cineasta jon favreau se revela uma aposta bem sucedida da marvel. 
very_good  thrilling, innovative  enormously entertaining movie   may   coolest  smartest superhero adventure   all. 
very_good it's robert downey jr.,  triumphed   substance abuse battle,  puts  pedal   metal  scores  freshest new franchise going. 
fair iron man ...  really  four-act play   three-act movie. 
fair something  everyone needs  know   set foot   theater: stay   closing credits.best bonus scene ever. 
best cooooool! 
very_good  best superhero movie since spider-man 2. robert downey jr   film's best special effect. 
good   second half,   red-and-gold suit   heavy lifting (sometimes literally), iron man stops   great blockbuster  settles   merely  good one. 
very_good  film nevertheless makes  crucial decision  set  story   real world,    characters face real moral decisions  real consequences. then,  iron man  show   battle,  flick  soars. 
very_good iron man   action sci-fi blockbuster extravaganza  provides cartoon thrills  thinking people.it's  best movie   kind since  second spider-man movie four years ago. 
good action scenes  comic-book films?overrated.that's  lesson  iron man,  goes light  cgi fireworks  heavy enough    electrifying element -- robert downey jr.--  compensate. 
good actually feels like  classic comic book: fast, furious  flip.forget  superheroes  love problems  tortured souls. 
very_good directed  joyful verve   nice pinch  cultural nerve  jon favreau, iron man reinvigorates hope   joys   summer movie.  simple a"   not_so not_simple a" fun. 
fair downey could  taken  tragic tack.   fun  figuring    make  armor suit work. sarcasm  almost drunken tony curtis body language transform  scenes  iron man. 
very_good doubters   tales  suspense  whether   iron man  not_fly   franchise  not_finally not_calm  --  batman  spider-man fans  start  get edgy  sharing  cinematic spotlight. 
best  iron man  never not_ranked among  not_most not_iconic  not_american superheroes, not_downey's not_brilliantly not_nuanced performance   hedonist   grip   midlife crisis might not_change that. 
bad  superhero flick   message   arms dealer  see  light  give   business  making  profit   death  others. 
good iron man forges  new trail subsequent superhero films would  wise  follow. 
very_good ...a machine   human heart,  gleaming vehicle  transport. 
very_bad despite  convulsively jittery address   role, [downey]  never   not_smallest degree not_engaging   way director jon favreau not_appears  think. 
good   summer already?  first   big budget superhero blockbusters  arrived,  it's  roaring success, thanks   combination  superb special effects  canny casting. 
fair let  summer games begin!fun, entertaining  emboldened  broad appeal,  first foray   summer blockbuster blitzkrieg   not_disappoint. 
good ...a slam-bang kickoff   blockbuster movie season... 
bad   precious little comedy  even less characterisation. 
very_good   proficient hands  jon favreau, abetted   magnificent performance  robert downey, jr.,  not_only not_does iron man pay off,   raises  stakes  comic book movies  follow,  well   entire summer film season. 
good  sets  movie apart ...   ...    not_bogged    "with not_great power not_comes not_great responsibility" mantra  not_weighs upon not_other not_costumed not_crusaders. 
good dangerously dependant  robert downey jr.  entertainment.  throws  one-man party  every scene.  he's off-screen,  film wilts.(yes, even  jeff bridges' anti-dude.)re-cast,  would    shade better  daredevil. 
very_good iron man  fantastic,  sure fire blockbuster   leave audiences breathless  fanboys wanting more. 
good favreau fully respects  material,  brings   table  highly developed sense  humor and--praise  heavens--taste.[blu-ray] 
fair  thin script suggests   movie   interested  setting   franchise  entertaining us,     sporadically. 
very_good ... lives    promise  premise...  benchmark   summer's blockbusters    set. 
bad fulfills   requirements   genre admirably,  never not_rises beyond  level  baseline satisfaction. 
very_good   not_perfect,  not_comes not_pretty not_damn not_close - iron man not_is one   not_best superhero movie adaptations  not_hit  not_big screen not_so far. 
good  slightly-better-than-average popcorn epic featuring  performance  downey    funny  inventive  entertaining   pretty much winds  carrying  entire movie   shoulders. 
good it's   someone snuck  hefty slug  bourbon   cherry cola;    sugar  flavor  fizz  expect   well-made comic-book movie  there,  there's something  little  grown-up going  behind them. 
fair  solid, well-crafted launch      lucrative franchise. 
good iron man  terrific.full  explosions, one-liners,  nifty special effects,  goes  extra mile  casting robert downey, jr., one   best actors working today,   title role 
very_good  exciting, enthralling action-thriller  certainly  best comic book-based movie since  second spider-man film. 
good  2003's elf  2005's zathura, favreau   made three smart, family-friendly, high-concept popcorn movies. 
very_good iron man gives  summer movie season  smashing start. 
very_good you'll believe  (iron) man  fly  'iron man,'  undisputed movie  beat  summer season. 
good robert downey, jr.'s effortlessly nuanced performance  tony stark   dark delight  combines pop-culture wit  genuine emotional depth. 
good favreau trumps last year's clunky transformers   smooth, almost musical footage  iron man's armor   thousands  pieces clicking  place. 
good  largely satisfying summer entertainment blending brains  geekiness  equal measure. 
very_good   lotsa fun! 
good it's  balance  real world stakes  superhero surrealism  makes favreau's film   success. 
very_good jon favreau  directed iron man   wit  intelligence  match downey's. 
good  payoff  casting downey   big   risk.he's    movie,  not_owns    way  not_makes  not_hard  not_imagine without him. 
good  witty  dapper speeding bullet   film, able  appeal  nerds  civilians alike. 
good [it's]  absolute blast  watch,  consummate piece  popcorn entertainment made  wit  class,   leaves   pumped   sequel    practically guaranteed  become  huge hit.  bar   summer movie season   set. 
bad it's fantastic  see  superhero movie getting away   navel-gazing  serve  overboard action   knowing sense  humour. 
good everything  summer movie  be,  more. 
good iron man  fresh  fast enough  remind     liked comics  begin with. 
good   light, rather  heavy metal, marked  invigorating war-machine fx   smart  subtle acting performance,  least   standards   genre. 
good  movie rises  falls   strength  downey,   rises pretty high. 
very_good one   hippest, best-written  best-directed superhero movies ever --  splendid way  kick   summer movie season. 
good  breaks  not_new ground,   plows  old ground vigorously. 
bad downey's unbeatable charisma makes  problems less troublesome   would  otherwise,  wouldn't  not_be not_nice   not_didn't not_exist  all? 
good hollywood  unearthed  unlikely weapon  mass destruction: robert downey jr. 
good downey's richly human performance   reformed rake  relies   intelligence, feels  personal  genuinely fresh. 
very_good there's  rust   not_first blockbuster  summer not_'08: iron man not_is  not_ironclad cinch  not_be  hit. 
best iron man  simply great escapism. deserves    first blockbuster   summer. 
fair frontloaded, [but] boasts  great look, abundant humor,  robert downey jr.making  case  middle-aged, flawed superheroes. 
very_good easily  best superhero film since "batman begins,"    money   best   genre. 
very_good downey absolutely owns  role.he's pitch perfect  stark, infusing  character   personality  comedic one-liners   ever    comics. 
very_good like every path  success,    origin story  iron man ranks  one    instantaneously satisfying    them. 
fair   action blockbuster comes along  actually bothers  create lively, memorable characters,  don't not_want  not_miss it. 
good   everything  could possibly want   superhero movie. 
very_good ...should make anyone  went gaga  transformers finally understand   metal emperors wore  not_clothes. 
very_good fan boys looking   action  special effects-filled popcorn spectacle   thrilled  "iron man's" pyrotechnic treats.discriminating audiences hoping   film  features  acting  action  also  thrilled   casting  rober 
fair  film    best  reveling  downey's gift  letting bon mots dryly roll   tongue,  well   effortless blend  hedonistic insouciance  resolute intensity. 
fair  not_quite not_memorable not_enough  not_live    not_top superhero films  proficient enough   satisfying, iron man suggests   clever ending  better things  yet  come. 
very_good iron man kicks  summer   blazing high note  practically dares  competition  measure up. 
very_good fast, funny  deliriously entertaining. 
good despite several adrenaline-pumping moments, favreau  downey stay focused   real story --   man learning  take responsibility   actions.   firepower  cgi slickness, that's  really makes iron man fly. 
very_good   one summer blockbuster  succeeds  brains,  not_bombast. 
very_good mainly   robert downey jr.  newly insurable actor,     run-ins  various chemicals   past, plays  louche playboy   knowing glint   eye." 
good seeing downey  bridges duel  one   film's primary delights. 
fair bloodied  unbowed, wounded  walking, downey jr.'s sly take  marvel comics' cold warrior iron man elevates everything   film. 
very_good   years,      handful  exceptional superhero movies,  iron man  among them. 
fair funny without  cartoonish  serious without  dull,  difficult balance  also happens    apt one-line bio  downey jr. 
very_good easily  best marvel comics based movie yet -- favreau, downey  company  really nailed  one! 
good saddled   fairly typical superhero "origin story", director jon favreau compensates   inspired choices: keeping  pace  fast  possible  casting robert downey jr.   man behind  mask. 
fair kudos  iron man  finding novel twists   exhausted genre. 
good iron man   lot  fun, especially   superhero origin story, since   often end  going awry. 
very_good mr.downey delivers  best popcorn flick performance since johnny depp first played pirate. 
fair  marvel, whose recent string  missteps  left fans doubting  comic giant, iron man   excellent return  form   likely start  another successful franchise. 
bad  place   talented cast,  interesting director,  established lead character,   wealth  plots   comics ready   mined  future storylines.despite iron man's problems,   definitely leave  wanting more. 
bad light   cgi  moral quandaries, [it posesses] neither  zip  sparkle   spider-man   brooding existential subtexts  batman begins. 
bad it's  not_sure   not_go not_once  not_final iron man suit not_is not_constructed,  seems   rush  get there,  downey jr   supporting cast   perfectly placed we're already looking forward   bound-to-be-better sequel. 
good  n exceptionally well-made, incredibly entertaining  -- dare  say  -- marvelous superhero movie. 
bad audiences looking  grand escapist fare  cinemas  summer won't mind not_having not_spent  price  admission  it. sure  get  popcorn too. 
bad legacy intact!  bourne legacy ensures we've  not_seen  end   franchise not_just yet. 
bad unless america  really  stuck  matt damon   bourne franchise,  see  reason  renner's work not_here shouldn't not_not_make   star. 
good  couldn't ever hope  match  paul greengrass/matt damon movies  sheer punch  propulsion,  it's  close  replicating    could expect,  marks another excellent entry   bourneography. 
bad 'the bourne legacy'    not_means  not_bad film.unfortunately,    trouble living    real world jason bourne 'legacy.' 
fair there's  lot  like   bourne legacy,  it's hard   not_feel  not_little not_worried   not_rich complexity  not_ludlum's not_past work might not_be not_lost   transition-and that's  legacy  not_really not_needs  not_be not_upheld. 
very_bad ...  middle   beginning -- and,  course,  end, not_not_so  franchise  not_not_go on. 
very_bad  bourne legacy   strangest sequel  come    hollywood studio system   long, long time.it's  product  shallow studio greed  staggering creative ineptitude. 
bad though  weakest   series, "the bourne legacy"    not_throw-away action film.it's one   best thrillers   year   sure bet   future success   "bourne" franchise. 
bad    survive  first hour's complexities - you'll need  focus hard   narrative  keep  -  pay-off,  sorts, awaits. 
good renner  weisz make  entertaining action-movie odd couple,  terse man  action   chatty scientist  learns fast   react   shooting starts. 
bad it's watchable,  doesn't not_have not_enough sense  character  purpose  make us care  anything  happens 
fair it's  mostly unnecessary addition   smart, exciting "bourne" trilogy. 
fair jeremy renner steps   reboot   "bourne" franchise   series doesn't not_miss  beat. 
terrible     legacy   bourne franchise, we're better   forgetting   it. 
bad  one   best chase sequences   movie  year,  literally slams   ending  doesn't not_feel not_very not_much like  not_ending  all, not_leaving viewers not_adrift   sea  not_unanswered spy questions. 
bad   comes  action filmmaking tony gilroy still  much  learn, namely: don't not_expect not_underwhelming action sequences  not_be  life preserver   ocean  not_complicated plot devices. 
good  intelligent, fantastic piece  well constructed pop entertainment    certain air  erudite emotional remove. 
bad  falters  little bit  it's really   effort  keep  lucrative franchise alive without  iconic star,   still seems   plenty  life left  it. 
bad it's  good  story    hope  you're trying  keep  franchise afloat without  main character,   still feels  little underdone. 
very_bad  comes  point     enhanced soldiers fighting  non-enhanced people stuck   middle...where you're  remaking terminator 2. 
bad  film   well-made   well-paced  reek  cynicism...but rather  leaving  yearning  yet  bourne,  exhausting fourth installment   likely    citing one   clearly stated themes   film: "no more". 
good  accelerated action movie riff  "flowers  algernon" 
very_bad  bloated waste  time. 
good even without jason bourne   corresponding matt damon, it's  well-cast  well-done continuation   series. 
bad manages  one    time  feel  propulsive without actually going anywhere  particular   much   point. 
fair  bourne legacy   solid,  slightly underwhelming, return   franchise. 
very_bad  bourne legacy   way not_honours  not_bourne legacy.  merely  exercise  brand maintenance  damon feels like climbing    wallet   bourne again. 
good  bourne legacy  quieter, slower,  sobering. conspiracy  bigger  darker   thought. 
bad there's enough there,   likelihood,  make audiences hope  more,  it's   not_finished  complete  work     been. 
good jeremy renner takes   franchise  lends  character  menacing charm. 
bad  action - foot chases, gun battles,  one lengthy episode  motorbikes   choked streets  manila -  really, really good. 
bad  nimble  well-crafted chase thriller. 
very_bad   bourne ultimatum   lesson    construct  jargon-heavy, location-hopping, it-goes-all-the-way-up-to-the-top spy thriller,  bourne legacy   lesson    to. 
terrible  oh  would  spoil  brilliance   perfect film trilogy   bourne inferior? bourne legacy   fourth big screen adventure   super spy  sadly one without  plot,  point   incredibly jason bourne. 
good since  bourne legacy's non-ending leaves  franchise  need   real finale,  would  great  damon signs back   joins renner  one last bourne experience. 
good whether  like 'the bourne legacy' depends    think  'link' movies. 
very_bad   really  another action chase story   science-fictional macguffin concept  could  even   afterthought. 
very_bad  could  forgiven   action delivered,   doesn't. 
good  ending suggests  sequel,   not? i'd watch renner again, though i'd still prefer   damon  greengrass returned. 
bad tony gilroy handles  action sequences decently enough, aided  john gilroy's brisk editing  striking camerawork  robert elswit. 
good it's game   way,    applause moments   superb engineering  several action sequences,   rates high marks  conception  writing. we're missing something.could   jason bourne? 
fair legacy   fine pseudo-reboot--mostly setup  good enough  warrant  sequel  see  gilroy  renner come   next. 
bad it's  exciting chase thriller,  it's thin, playing like  first act  three parts   cross  physically strong,  may  not_have  legs  it. 
very_bad shares crucial dna   earlier films   drawn   shallower end   gene pool. 
bad  identity, supremacy,  ultimatum   cheeky entree, mouth-watering main,  delectable dessert, respectively, watching  fourquel feels like finally receiving  bill. 
good gilroy hasn't locked  every last task  stumbles   end,   keeps  awful lot spinning   awfully long time. 
very_good whether  call   reboot, extension, evolution   spin-off, i'm thrilled    franchise  go. 
bad  100 minutes,    slam-bang, humdinger   movie,  turns   perils  pauline serial,   story never not_coming   end   mindless, not_30-minute chase. 
bad  'curse   pink panther'  jason bourne films. 
very_bad everything gilroy  crew concoct  serves  mock  excellence  passion   greengrass delivered  films. 
good might  benefited   tighter edit,  overall still manages  thrill. 
fair  fundamental issue   heart   bourne legacy   lacks   propulsive narrative  ongoing journey  self-discovery   protagonist - key ingredients  made  first series  memorable. 
bad  bourne legacy may wind   remembered   new coke   bourne franchise.it's really    not_much not_different,  it's likely  leave  public clamoring  bourne classic. 
bad  bourne legacy moves on,  takes us   spirited journey.stow  baggage,  it's  trip well worth taking. 
bad     obvious black-ops ploy  milk  cash cow... 
fair action sequences run hot-and-cold:  battle inside marta's home  superbly orchestrated,   chase  manila  overbaked, particularly  one notes   assassin  pursuit proves    indestructible   t-1000 sent   future. 
good    bourne  without bourne -- again. 
good  primer    make  successful sequel sans  hit franchise's title character, star  source material   series' creator. 
bad    handful  key action sequences   wrapped    really boring movie.it's like one   lamest  least memorable pigs   blanket you've ever experienced. 
bad "like flowers  algernon,   predator drones." 
bad it's  bad  universal wasn't content  not_merely not_letting not_amnesiac superspy jason not_bourne (matt damon) not_end  saga  dignity. 
fair gilroy brings  calmness   smartness   summer action movie,     welcome diversion. 
bad  bourne legacy needs matt damon, better action   ending. best part   flick  james newton howards incredible score! 
fair  bourne legacy  competently made, features  rugged hero  packs   visceral wallops.it's also  wholly unnecessary extension   "bourne" brand,   fact drags   entire project. 
very_bad might pass muster   serviceable,  infuriatingly coy, bourne spin-off   lead   not_so not_woefully miscast. 
bad  come looking  bravado  butt kicking...we end   little   dialogue  discussion. 
bad   film  jason bourne's dna,    slow one   family. 
fair disappointing recycling  bits  older "bourne" movies   unnecessarily complicated, slow-to-get-going  even  bourne standards unbelievable plot. 
bad  mindless entertainment goes, legacy  better    good dialogue  excellent character work  renner. it's incomplete  ultimately unable  carve   identity   own. 
bad non-stop action sequel holds    predecessors. 
good  gilroy    mastery  build tension. 
very_good renner  weisz work well together  two hunted souls  initially need    utilitarian reasons. 
bad universal hits reset, take  series   new direction,  introduces  fresh ideas  help buttress  ends    reasonably intense action film. 
bad gilroy's  fine writer -  also penned michael clayton -  without  discipline   action veteran like greengrass  rein  in,  indulges  weakness  over-explain things. 
terrible  franchise  going    come   something pretty special   hopes  limp past  miserable entry. 
bad it's twists  turns  nothing else.  fast  furious   may be,     best  once-smart series   offer,    legacy. 
bad  quasi spinoff,  side-quel   will,  plot runs   obfuscated parallel construction.hang thru  first hour   much better second.renner + weisz  worth it. 
fair  bourne legacy  one  alfred hitchcock's "refrigerator movies,"    succeeds pretty well "in  moment"  starts  fall apart  considered  retrospect. 
terrible  really  promote    bourne legacy starring jeremy renner, rachel weisz   photo  matt damon   show every 5 minutes  make  feel like matt damon    movie. 
bad disappointing    bourne sequel   tony gilroy's followup   brilliant duplicity... 
very_bad    talky, draggy thriller, muddled  flashbacks  woefully low  action. 
good bourne fans  find much  enjoy   bourne legacy, even    forced   without  title character. 
good gilroy  brought characteristic taste  skill   nearly impossible task: embracing  past without completely erasing it, thereby creating  invitingly complicated  open-ended future. 
bad along  way    number  action set pieces including  bravura chase  manila  foot   motorcycle  plays  like  game  three-dimensional chess. 
very_bad  biggest problem isn't not_even not_bourne's absence- not_it's   film's parts not_don't not_add   not_much  substance. 
bad  uneven start   new franchise  may need  director   completely different vision  order     truly born again. 
fair never not_tell  studio   not_golden goose not_is not_finished not_laying not_eggs. 
bad  need  link  story   ones    understandable ...  it's also  massive weight   movie's shoulders. 
terrible  "x-men origins: wolverine"  "exorcist ii:  heretic"   "bourne" series,  low-rent, low-voltage rehash   new idea offered    bad one. 
terrible    squanders jeremy renner  rachel weisz, although  actors less appealing, "the bourne legacy" would  even worse. 
bad "the bourne legacy"  ...  cinematic equivalent   nfl pro bowl - exciting,       offense becomes  tad tiresome  repetitious.  something   said  defense. 
good complex, unexpected  dazzling, alternating relentless tension  resonant emotional moments,    exemplary espionage thriller    strong sense    wants  accomplish   best  get there. 
bad it's deja vu   again. 
good  brisk  challenging film. 
bad essentially one big long chase scene  never not_wants  not_stop,   good reason. whenever  does,  audience might start thinking. 
terrible  not_merely  not_worst entry   series i've not_liked  not_now,  also one   worst movies   year. 
best "the bourne legacy" makes     inheritance  sets  stage   long, rich genealogy  come. 
good  momentum-driven thriller  depends less  star power   epic action sequences. 
very_bad 'legacy'   dig deeper  find new ground  cover, introducing elements  sci-fi   equation. result  surprisingly limp  even  incomprehensible. 
bad  struggles (ironically)  establish   identity.bourne himself,  turns out, casts  great  shadow. 
fair  bourne legacy  dwarfed   three smash bourne movies  preceded it.  summer movie night escapsim,  could  worse. 
fair renner projects  much complexity    action hero,    weisz   chemistry ... 
fair  best thing    said  "the bourne legacy"   renner  survive it. 
bad   time rachel weisz,   scientist called dr. marta shearing, showed    lab coat,  stopped trying  parse every plot twist   went   action flow. 
fair it's chaotic,  still kind  fun. 
bad  won't not_erase  memories  damon,  renner's turn  strong enough  stand   own. 
very_bad paul greengrass directed  second  third jason bourne films brilliantly  refused  go on, joking   fourth installment would    called  bourne redundancy.little   know  true  would turn   be. 
fair  bourne series hasn't  reinvented,  revived,  there's plenty  fuel still  burn. 
good  franchise films  best   feature working actors   renner. 
bad taken    terms, "the bourne legacy"   pretty good action thriller. 
bad  remember, kids, you're  not_paranoid  they're not_really   not_get you...or  movie dollars. 
fair it's  not_great,  it's pretty good. 
bad interesting takes  espionage tools  drones, genetics,  surveillance. 
very_bad    bourne's legacy,   amend  will. 
fair    elements   bourne legacy  feel  bit  much like  less-accomplished sibling   successful older brother   not_enough  not_offset  not_truly not_does work   not_smart, not_engaging thriller. 
bad despite  muddled origins,  fourth movie  much    bang  less   whimper    us feared,  jeremy renner  emerging   intelligent person's action star. 
good  bodes well   future   franchise  renner  wesiz share  not_only  not_gripping predicament  something  important: chemistry. 
good matt who? jeremy renner finally gets  due   well-crafted  entirely satisfying entry   sturdy spy franchise. 
fair ...there  excellent performances    really first-rate suspense-set pieces... 
good  adheres pretty strictly   bourne formula,  legacy  still   entertaining spy thriller.renner  shaping     ace leading man. 
bad  gilroys --co-writer/director tony, writer dan -- don't not_kill  wreck "the bourne legacy."  treadstone retread  treads water,  that's  way  not_make  not_bourne again. 
good jeremy renner transitions smoothly  leading man status.he's scrappy.athletic.real. 
good without  remotely realistic ...   crunch  nonetheless feels authentic. 
bad  last half-hour   film  one enormous action sequence  manila  must   exceptionally difficult  shoot  even harder  edit together.it's also hard  sit through. 
bad narratively it's  pretzel, half-baked. 
fair it's ultimately  not_quite satisfying.it's  quick, tense trip, rather   thrill ride. 
fair "the bourne legacy"  always gripping   moment. problem   getting  moments  add up. 
fair renner  weisz   crackle  legitimate chemistry, enough  make  want  scenes   together  less    visually garbled clashes  chases. 
bad merely  unnecessary (and mostly unsuccessful) footnote. 
bad   original bourne series   "fight fight fight/story story story."    balance. one   lot  talking   long time. get  point,    keep talking  talking...let's   fight already. 
good   hooked    left   bit flat   end.maybe i'm  spoiled    avengers   always want  see someone team   go   other.  happens   franchise  seems like  would fit. 
bad rachel weisz   best thing   overlong slog  matt damon's table scraps. 
bad perhaps   second movie aaron cross  stand   own,     feels trapped   shadow   came before. 
very_bad  bourne legacy disgraces  family name 
bad  verbal heavy-lifting gets ridiculous  light   silliness   story's x-men-ready genetic-mutation plot. 
bad sets  stage  better  fuller adventures  come. 
very_bad   movie    animal  would   shot   good. franchise contortions ruin it. 
fair one successful set piece  135 minutes,   involves  little running,  parkour,   not_genetically not_enhanced superheroes  not_clandestine government projects. 
good although  isn't not_nearly not_as not_much action   not_original three movies, not_it's not_doubtful anyone  not_leave not_legacy not_not not_wanting  not_see not_more  renner  weisz   roles. 
good writer  director tony gilroy,  penned  three previous episodes,  come    elegant solution  manages  widen   story without feeling like  hollywood cash-in. 
best    joyful     time  thoroughly artistic contribution  motion pictures. 
very_bad   treated  superb city landscapes   much minor detail   never not_know  not_is not_doing   whom,  even why. 
bad it's beautifully animated -  climactic sequence  earth orbit  breathtaking -   philosophical digressions  fascinating,  completely bananas. 
very_bad  script  lousy  laughable.anime fans may  able  take  talky portentousness,   ideas  ridiculous. 
very_bad we're   post-9/11 world plagued  terror attacks.    american corporate conspiracy?   work   deity?cue  obligatory second-half metaphysical blather. 
very_bad  cyborgs' epic search  'his voice' quickly becomes  little tenuous  ridiculous, pushing  film  maddening  tedious territory. 
good one    ambitious  interesting movies   last  years. 
bad terrific-looking action sequences alternate  less terrific expository chat.despite  natter, it's  mildly baffling. 
terrible ambitious, perhaps,  hardly not_entertaining. 
very_bad  disappointingly dated  unpowered manga update. 
best  compelling classic nature story. 
