fair ...often   dull    engaging... 
very_bad lackluster story   kindergarteners. 
bad  "the ceo wants  sell teddy bears" isn't going  inspire writers    best work,   earth possibly could? 
fair predictable?yes.corny?sure. brother bear  still good, family fun. 
good 'es una de esas joyitas que  pueden faltar en ninguna coleccion personal y cuyo valor seguramente sera reconocido en los anos por venir.' 
very_good  movie isn&#8217;t  witty  monsters, inc.  storytelling isn&#8217;t  sharp   tarzan,   theme  environmental kindness  priceless. 
bad  still don't understand  brother bear got  oscar nomination  best animated film,    plenty  worse movies  there. 
bad ...for   earnestness,  wholesomeness,   uplifting moral values, brother bear  formula disney. 
good great music  phil collins   couple  familiar moose make brother bear  animated film worth checking    whole family. 
very_good "a rich, deeply felt story  self-actualization  love,  well   learning  respect nature    terms.it's  new bambi. 
terrible skirts self-parody   rigid adherence   cartoon-epic template. 
bad brother bear probably won't crossover  adult moviegoers without kids [but] it's  intelligent  entertaining addition   disney catalog. 
best os animadores da disney fazem mais um trabalho excepcional e repleto de preciosismos. 
very_bad run-of-the-mill fare like   gives  power   pixel-pushers. 
good  new age-y tale  doesn't quite rank   disney masterpiece,    enjoyable nonetheless. 
very_bad . 
good  beasts  beautiful,  "brother bear"   "beauty   beast." 
bad give one chef eggs, cream,  sugar,  he'll produce creme brulee.  another kitchen, you'll get plain old vanilla pudding.    brother bear,    potentially tasty ingredients,  pudding. 
very_bad disney's animated fable takes  "circle  life"  another wearying spin   road  studio  traveled before. 
bad brother bear  please  kids,   formulaic story  predictable animation prove disney needs  try  little harder next time. 
very_bad saddle  freshly hirsute hero   insufferably chatty-cute sidekick ...  you're pouring chocolate sauce   double stuf oreo. 
fair pixar  forcing disney  keep     ongoing distribution negotiations; brother bear  proof  muscles  starting  cramp. 
bad brother bear ups  usual disney ante  affording  viewer  demise   brother   mother   latest offering   reel old. 
very_bad oh, brother,   bore... 
bad although   five credited writers, it's    copied  pasted material   sources  forgot  made  originals work. 
bad  much-handled script  stifling   self-conscious seriousness. 
good    masterpiece along  lines   lion king,    super-smart witticism-fest like lilo & stitch, brother bear  deeply heartfelt, touching,  beautiful. 
bad   undistinguished brother bear, disney seems   forgotten   longer monopolizes  animated feature market. 
fair  inconsequential picture like  isn't going   much  persuade disney  keep  artists supplied  inks  watercolors  well  hard drives  mousepads. 
terrible  characters  mechanisms  move along  plot arc  point   point b. 
good quite easily  best traditionally animated walt disney film since 1994's,  lion king. 
bad  hand-drawn animation  alternately static  inconsistent,   story may   downbeat  younger kids,    assuredly  target audience. 
bad it's hard  avoid concluding  brother bear  pitched  pocahontas meets  lion king since  recycles  themes  both,   mention  character  two. 
very_bad man bad, wildlife good...what  load. 
bad perhaps  better title would   oh brother!bear. 
fair  collection  terrible songs  phil collins continuously halts  movie   tracks. 
bad  parts may   fit neatly together,   whole delivers  tale  brotherly love   enough laughs  keep  kids entertained throughout. 
very_bad what's maddening  bear    dangles good stuff  front  us --  intriguing american indian myth, beautifully stylized backgrounds --  yanks  away  dive  conventional territory. 
fair  sentimental  enjoyable family film. 
good  good news     mostly good old-fashioned hand-drawn disney animation. bad news    relies  much  old-fashioned formula, hackneyed plot  cookie-cutter characters. 
good there's  nagging sameness   dwarfs  film's noble intentions  rather striking cinematics. 
bad  feels like  moviemakers went   motions  it's time    holiday season cartoon   little ones. 
fair    certainly laughs   had,   backgrounds  frequently ravishing, brother bear  frankly  bore. 
fair disney's latest attempt  hold  line  traditional animation   formulaic enough effort,   still comes    moralistic goods   needs to. 
bad brother bear  bearable,   barely. 
fair brother bear  safe family fare. 
bad  film   recommended  parents  headstrong children      wild, frequently entertaining,   always coherent ride.everyone else might want  download  disney screensaver. 
fair it's eminently forgettable   represent mouse house storytelling    formulaic,  it's still better   great deal   passes  animated entertainment  days. 
very_bad disney  turned  call   wild   stultifying murmur  group therapy. 
bad seems destined  swirl   drain along   mouse house flameouts 
good children   parents  likely  relate  completely different levels,  adults connecting   transfer  souls  man  beast,   kids  excited   adventure stuff. 
very_good proves hand-drawn animation  dazzle  much  computerized kind. 
very_bad ...runs  circle-of-life blather  casio-keyboard songs  phil collins. call  bland would   insult  barry manilow. 
good good story, solid animation, catchy songs,  beautiful score  mark mancina  big laughs   bore  adults.sounds like  perfect definition   family film  me. 
very_bad brother bear  doesn't   original disney spark; rather  seems like  paint-by-numbers marketing venture. 
good even though  story never  never quite gripping enough, "brother bear" still   enjoyable movie   kids 
fair messages  appreciating  world around    reworking   lion king circle-of-life riff  likely   warmly accepted. 
good  generally upbeat  engaging tale  friendship  understanding. 
bad though six credited people (and doubtless uncredited ones  well) worked  script  story,  fits  disney template   t. 
fair solid family entertainment,  won't give pixar  run   money. 
bad there's something vanilla   whole enterprise. 
very_bad brother bear    satisfying ending  it's nice  see  g-rated film without bathroom humor,     much formula   enough reason  pay attention here. 
good  pleasant experience    appropriate  families   adults unaccompanied  young offspring. 
very_bad  painted backgrounds  pretty,   animation  sketchy  flat-looking;  characters cast  shadows  don't seem  weigh anything. 
bad uncommonly satisfied  letting  characters  sit  onscreen, inhabiting cliches   audience   eye-rolling. 
very_bad  can't fault  message  wants  send . . .[a]las,  execution  90% generic  100% unfunny 
fair it's kind  cute --    cute enough. 
good  sweet celebration  brotherhood   many forms. 
very_bad   hand-drawn animation  visually appealing,  story  completely predictable  phil collins's music lacks  impact   oscar-winning tarzan tunes. 
fair disney  come    mythical tale, strong   sentiment  humor and,  course, stuffed  suitable family values messages   kind  animals  loving  brother   would  loved. 
fair it's  thoroughly pleasant,  unremarkable, kids' movie   keep  little ones entertained  80 minutes   hurting  parents' heads  much. 
bad though brother bear   beautiful    disney's hand-drawn features,  gang-written script  deadly flat. 
bad  put  frankly, it's generic. 
very_bad  uninspired recycling  themes   far  gripping   lion king  countless  earlier mouse house classics. 
very_bad  brother bear aspires    lion king plus,  plus   infusion  ethnographic kitsch recycled  earlier disney hits like mulan  pocahontas  adds moral tone,   extra entertainment value. 
terrible  quintessential example   dishonest picture. 
bad  play- it-safe pastiche  familiar disney tropes,   senseless killing   poor animal   headstrong young adventurer   ragtag comic relief  ... well,   fill   rest. 
bad   old disney trademarks  here, except  wit  surprise     studio's stock  trade. 
very_bad  embarrassing earth mother chants  phil collins  remove us   world   sacred past  straight   disney marketeer's cubicle. 
bad here's yet another animated feature  disney's mostly barren stretch   two golden ages,  film  plays better  nostalgia-tinged memories    here-and-now. 
good disney's grandniece recently cast aspersions   picture,   don't share  pessimism. 
good [blu-ray review] looking  sounding like  million bucks (or more)  full  exhaustive bonus content new  vintage,  blu-ray release  "the jungle book"   must-own  anyone  loves animation,  walt disney studio,  film  general. 
fair every one   bunch  memorable,   plays gracefully   action   film. 
fair disney  perhaps  clearest vision   creative talent  hollywood,  'the jungle book'   last project     personally involved.though  died   hit theaters,  would   proud   final cut. 
bad ...a sporadically entertaining yet hopelessly uneven bit  animated filmmaking. 
best jaunty animation meets jazzy songs  disney classic. 
bad  far   contemporary  expression  attitude   disney animated feature   time. 
very_good  witty animated feature  disney based   famous rudyard kipling stories. 
best it's  slight tale,  course,  incredibly short,   characters  songs  pretty much perfect viewing time  again. 
best ridiculously entertaining. 
fair  literally last-minute stab  domestic foreplay  simply unbelievable,  baloo's lip-licking post-mortem ("i still think he'd  made one swell bear")   sticks. 
good reflects  conservative, imperialist, 'don't mix  races/species' worldview.yet it's also  friendship  truthfulness,  it's  plain fun. 
good  roughness around  edges   jungle book  part   makes    classic. 
fair ...the characters, music,  animation   make    shortcomings,   result  pleasant entertainment  everyone. 
good fun characters, irresistible songs --  disney classic. 
bad pretty good,   great later disney effort. 
bad i'll never get  "bear necessities" song    head, ever. guess that's  testament   movie. 
good  jungle book isn't without  rough spots,    whole it's fully deserving   place   disney canon. 
bad  background animation  embarrassing,   songs  fun. 
fair ..an uneven episode   disney legacy, without much shape  substance beyond  concept  jumping  one scene   next  order  get   next musical number. 
good  jungle book  fun, cheerful animation; high  hummable songs  comedy;  low  scary moments. 
bad mildly amusing sports-themed sequel  fun  young kids. 
good  fantasy elements   seamlessly blended  real elements.   little disbelief   characters,   want  believe    end. 
bad apart   ecofriendly message,  have,  always, miyazaki's magnificently inventive animation,   almost enough  carry  day. 
bad there's still plenty  gorgeous eye-candy  keep adults going  they've taken  kids along   unthreatening entertainment. 
good let's say    five-year-old child who's   caught    details  boring, mundane reality.here's  kid's new favorite movie. 
good  sweet love story   boy   fish, ponyo   weird yet wonderful children's fantasy,  marks another milestone   career  hayao miyazaki. 
bad  antediluvian underwater creatures  gorgeous,  world removed  finding nemo,  sweeping tides  smashing tsunamis   patchwork  colour  technique. 
very_good  rare children's movie  actually taps   unique imaginative power   child's mind. 
bad though far  studio ghibli's best film, ponyo  still  magical experience. 
very_good significantly, miyazaki creates realistic, valid  memorably attractive characters,    heroic-vulnerable-patient-nurturing-tough mother, tina fey. 
very_good   animation  ponyo  simplistic, even crude  many people's standards,    denying  film's dazzling color palette, masterful attention  detail  dizzying imagination. 
very_bad shouldn't  anime' auteur  hayao miyazaki's stature avoid  story   sea creature interacting   human child?isn't  "finding nemo?" 
good doesn't commit   mining  deeper feelings,     feels much  geared  younger viewers;    comes dazzling displays  drawn  painted visuals, full  color, life. 
very_bad though ponyo contains images  haunting  it's hard  dismiss altogether,   one  miyazaki's feeblest efforts. 
fair   continually stimulates  imagination, it's  little  odd  really resonate. 
good perfect family entertainment   subtle environmental message. 
good miyazaki's back,  still  force  nature. weird, wonderful aquatic romp, ponyo  also  meditation   state   blue planet.catch it. 
good we're drawn   waves   sea   hidden enclave  neon-hued aqualife  vibrant, surreal  enchanting     floating 3d whatsits  'avatar'. 
good  fantastic looking, inventive  well-acted children's film,   children's film nonetheless -  that's    ever intended  be. 
good  usual, miyazaki treads  thin line  intuitive, unshackled fantasy  simply seeming  makes things    goes along,    never  dull moment   film's imagery. 
good  arresting work   unmistakable film-making personality. 
good  simple tale, less freighted  foreboding  miyazaki's recent output.  case, storytelling  less important    mood  texture. films  dream waltzes,  liquid motion  mysterious turbulences. 
good ponyo   little mermaid, finding nemo  fantasia,  wrapped   one fin-tastic movie,  guaranteed  hold  attention    cg-addled five year old. 
good bar  climactic dip, another ghibli charmer  finds story, subject matter  style  freewheeling harmony. haven't seen  sea  you've seen   miyazaki's goggles. 
good    million miles away   garish  crude cartoons  american studios often churn out,  serves   reminder  animated films   imaginative, enchanting  exciting  still telling  sweet, good-hearted story. 
good [miyazaki's] dream-like visuals  sparkle   deep blue sea. 
good absurdly delightful,  prestidigitation  line  colour. 
bad  animator captures  movement  tides   deep physics   sea  lyrically  miyazaki,   story's themes  rejuvenation  ecological balance carry  highly topical edge. 
good  may   feelgood story  it's  stunning animation   director's imagination  take  eye. 
best   want  see something suitable   ages   dazzle  sideways  remind    awesome power  animation done right,   see this. 
best  bold enough  watch someone color outside  lines  purpose 
good  underwater scenes   rich  teeming  miyazaki's boundless imagination; little ponyo   human form, joyfully wobbling around   newly sprouted legs,   pure delight. 
good beautifully animated, utterly charming adventure   strong voice cast, delightful characters   emotionally engaging,  bonkers, storyline. 
very_good ponyo   delight,  long   accept     is...  empowering, completely upbeat wonder-tale. 
good minor miyazaki   sure,  film pales  comparison  many   recent features. 
good miyazaki refuses   dismissed 
good lacks  real sense  conflict  danger. makes   it. . .  delightfully absurd internal logic   perfectly keyed   way small children see  world 
bad hayao miyazaki    game   film   weaker art  animation   usual films   script  needed another draft  two. 
bad ponyo  something   disappointment.leaving aside  plot deficiencies  storytelling awkwardness, mr.miyazaki's latest simply doesn't look good. 
good miyazaki effortlessly combines  marvellous   mundane   cinema.visually, ponyo   imaginative, exhilarating work,   vigour  energy  achieved  surprising simplicity. 
good    delight,  film.   much imagination  work here. 
good miyazaki  come   another memorable film  ponyo,   roughly inspired  hans christian andersen's  little mermaid... it's incredibly beautiful  miyazaki explores  amazing world  sea creatures  human beings. 
good it's one  miyazaki's funniest   intimate films  far, partly    engaging matter-of-factness    marries  extravagantly fantastic   comforting realities  everyday life. 
best lately,   want  smile,   think  ponyo. 
best heralds  return   child-like wonder  miyazaki's enduring  neighbor totoro.    know?it's another masterpiece. 
good compared   animated garbage  typically passes  stateside theaters, it's practically  godsend. 
best  sight   giddy  newly bipedal ponyo racing atop  waves   magically roiling flood may   happiest   memorable image   movie year. 
good  film's pleasures  immensely simple,     make  less real  wonderful. 
good  film's joys  numerous,      small  simple. start with,  animation --  hand-drawn --  simply breathtaking. 
fair  sure like miyazaki's visual style,  could    make  movie  actually made sense?  realistic characters, like  mother  wouldn't leave  5 year alone   extremely dangerous storm? 
very_good ..something like finding nemo   little mermaid -  nemo  ariel  gotten together  ingest  new variety  aquatic shrooms. 
best ponyo towers   summer  empty toy-related blockbusters.  end   one   best films  american release  year. 
very_good    love 'spirited away'  'princess mononoke,'   do, here's another hayao miyazaki tale  friendship  fantasy. 
good visually stunning, it's  fantastical, enchanting charmer that's bound  delight children  adults alike. 
fair   spectacle  princess mononoke  spirited away are, ponyo's beautiful, hand-drawn storybook pastels, mesmerising swirls  colourful action  sweet message  friendship   gentle delight. 
good  twisted version  finding nemo meets splash,  movie won't go   one   best,  it's still better  90 percent  animation  there. 
very_good  may find   childish,   movie's innocence  infectious,  miyazaki's artistry utterly transporting. 
very_good   summer  senseless mayhem  underwhelming efforts, ponyo   cliff   sea  majestic. easily matches (and  many cases, surpasses)  best  genre   offer. 
very_bad probably   saccarine horror film i've seen  years. 
bad trippy   right way,  wholly enchanting. 
very_good  exquisite pastel-colored, eye-popping example  hand-drawn animation  still  japanese, aimed  specifically  children around  world --    storytelling sophistication  adults  savor. 
bad miyazaki's artwork   lovely --   delicate, watery colors  ponyo  particularly well done --  he's still  slave   genre's peculiar traditions. 
best five minutes   magical film you'll  making lists   individuals  every age   expose    special mixture  fantasy  folklore, adventure  affection,  make   enchanted vision  japanese director hayao miyazaki. 
bad ponyo   visually arresting work   anime master,   cute enough  suspenseful enough  keep pre-schoolers   seats. 
very_good  watch  miyazaki film   pie-eyed, gape-mouthed awe   child  read   fantastic story  suddenly transported  places previously beyond  limits  imagination.it's quite  trip. 
good 'ponyo'   worthy piece  work   artist  takes  work   audience seriously. 
very_good miyazaki works marvels.sit back  behold. 
good  beautiful  ponyo    eye,  movie -- thanks  part   spotty english-language adaptation --  sometimes  bit grating   ear  confusing   brain. 
good it's  much  charming kids' film, created   master  animation. 
best  68-year-old filmmaker shows  he's   peak   skills,    visual artist   storyteller. 
very_good hayao miyazaki's magical ponyo blends fantasy    drop  reality,   result  irresistible. 
very_good  bright tale  wonder  connection, ponyo   reminder   g rating needn't   "little kid" designation. 
good disney  done  unusually fine job  americanizing ponyo   delicate script  "e.t." writer melissa mathison  warm, expressive voice work.now,   hope  doesn't fall  deaf ears. 
fair  film  visually stunning, however,   a-list cast  voices  include matt damon, cate blanchett,  tina fey. 
good it's  wonderful place  miyazaki creates,  alternatively sweet  savage world  defies physics  common sense,  imaginative  impossible    way  jules verne's sci-fi fantasies  maurice sendak's animal kingdom. 
bad   consider miyazaki  filmmaking master  probably consider  another one   masterpieces. 
good miyazaki's stunning adventure  geared  younger kids. 
very_good  type  glorious filmmaking  storytelling   appeal  everyone ...  wonderful  magical film    seen  enjoyed   family. 
best hayao miyazaki proves       master animator  also  master storyteller.ponyo  easily one   best films -- animated  live action --   year. 
very_good sometimes it's enough   sit back  let  beautiful work  animation wash  you, letting  troubles   world slide past   pictures take     world.ponyo    sort  film. 
very_good   ocean rises   wonderful movie,  leaping wave stares   us   baleful eye    watchful  worried wait. 
very_good wondrous, weird,  sweetly innocent, ponyo   tale bursting  love,   recommendation enough   young   young  heart. 
good  get  psychedelic, visually stunning film   japanese flavor, instead  one  pop culture flavor (and  talking dogs  balloons). 
very_good  magical, uplifting  visually stunning film that's exhilarating  kids  adults simultaneously. 
good even though ponyo   one  miyazaki's great masterpieces (at least   narrative perspective),    beautiful  immersive  it's hard  imagine grown ups  losing   it. 
fair ponyo  sure make  long   days  hand-drawn animation. 
fair accompanying adults  likely find    enthralled   little ones. 
best "ponyo"   kind  dazzling cinematic experience   resonate   hearts  minds  anyone  sees    long time afterwards. 
very_good  good number  miyazaki's fans   disappointed   looks like  step back,   relaxed simplicity   new film eventually works  effortless magic. 
best   truly dealing   master. 
very_good   ever-shifting world  palpable sense  magic, ponyo captures  wonder    child. 
good miyazaki fans   expecting  deeper themes   may  disappointed.  good   looks, it's  career defining work, it's  merely good. 
bad  charming  enchanting mystical fairy tale   goldfish  becomes  girl   little boy  loves   introduces   pride   world  wonders. 
bad  loose adaptation   little mermaid that's full  fantastic visuals  genuine whimsy,   little lax   comes  plot logic  meaningful themes. 
good  lovely  unique feast   eyes   heart. 
good  you've never experienced  miyazaki movie, here's  chance  try one.come  in.  water's fine. 
good nothing   great animation   miyazaki movie stays cute  long.  ocean,   trees,   critters  live  them.change  constant  rarely natural. 
fair comes   great line  miyazaki heroines 
best fable, emotion  psychology merge   fairy-tale brew   hold children rapt  engage  better angels  adults. 
very_good  feel like  need  second viewing  full absorption. 
very_good ponyo isn't quite  memorable    miyazaki's previous works,  it's  magical experience that's far superior   animated offerings. 
best  poetic, visually breathtaking work   greatest   animators   deep charm  adults  children    touched.it's wonderful  never even seems  try:  unfolds fantastically. 
good admirable  enjoyable  beautiful,  it's  movie   littlest   little ones. 
best ...a sweetly lovable  visually trippy movie  young tots   parents  enjoy  equal measure. 
bad  held   animator's previous films  eccentrically multifaceted dream logic comes      series  non sequiturs --  really,  complain  sucking   everlasting gobstopper  eye candy? 
good charming, amusing  firmly anchored   child's point  view,  movie   master animator  spirited away makes  great introduction   acquired-taste style  filmmaking. 
bad see  film  you're looking  immerse    sense  delight   simple wonders   child's world. 
good   starry, first-rate voice cast   shortened name,  disney-fied version remains  magnificent animation wonder   pure delight. 
fair   fizzle   finale, ponyo, hayao miyazaki's latest artisanally-crafted anime daydream, brims forth   appealingly willy-nilly inventiveness pitched   child's sense  wonder. 
terrible  sugary cuteness   little ponies masks  corporate greed  cold  sharp   razor blade. 
bad  story  treacly sweet, told   simplistic animation style   lamentably become  industry standard. 
terrible  little ponies  like  pastel heart candies   little messages     ''i luv you.''  eat  few,   many make  sick. 
fair it's  beautifully animated   predecessor,   mixed message  troubling:  begins  endorsing nonviolence,  hiccup insists  friendship     powerful motivator  force,  ends  bludgeoning  bad guys  submission. 
good  multi oscar-nominated british cinematographer roger deakins (skyfall) advising, dreamworks' visual work  stunning,   story feels fragmented   mixture  strange accents  additional sub-plots. 
very_good  command  genre creativity blended  human insight. 
best   train  dragon 2 isn't   great sequel,  great animated spectacle,   great example  successful franchise-expansion/world-building.  train  dragon 2  flat-out great film, period 
good  writer-director dean deblois back   helm,  sequel feels like  solid continuation   first movie. 
good   there, it's    mythology  tolkien   filtered   imagery  miyazaki. 
best bigger  even richer   terrific 2010 hit animation,  sequel  also quite possibly  best action-adventure movie   year. 
good  triumph  soars far beyond  lazy re-tread   original.  altogether darker, richer   complex. 
best funny, big-hearted  -  you'd expect -  visual feast,   family film  every sense  one   lapped-up   kids  grown-ups alike. 
bad  characters   movie  charmers.they've got   well-trained, i'm even looking forward  httyd3. 
good    richness that's highly compelling, especially   way  explores  complex relationship  man  beast. 
good  filmmakers borrow freely  avatar, sword   stone  even brave   bring enough vigour  imagination   storytelling  get away  it. 
good  sequel doesn't attempt  take things   completely new direction, choosing instead  expand  world  characters  great success. 
good  swooping  soaring sequel boasts big thrills, innovative set-pieces   surprisingly radical political outlook. 
good textures  gestures  brilliantly rendered,  body language saying    characters   relationships   words ... 
good despite  unimaginative title,   train  dragon 2 arrives full   predecessor's invention, wit  flair. 
good bigger, braver  even  visually rewarding   original, it's  ambitious attempt  extend  scope   predecessor without sacrificing  charm, humour  excitement  made   appealing. 
bad hats   dreamworks  offering  bold surprises   respectable sequel filled  moments  humour  emotion among  ample noise  movement. 
good  times terrifying   tough  tinies,   nevertheless  triumphant sequel  puts  faith  hiccup  toothless  find  way  dark times  man  dragon. 
bad  franchise  swiftly proven    one   heart  match  dazzling visuals -  exists   world  feels tactile,    3d isn't crushingly disappointing. 
fair   fresh  funny   2010 predecessor    bang-up second half, much visual beauty   surprising emotional resonance. 
good  isn't    soulful movie, it's  much  spectacular one too. times,  makes it's glossy rivals look like  belong   dark ages 
good  begs  question:  animated studio   pixar  dreamworks catering   much  mature audience?   pushing  hearts  minds  wee-ones  new, dark boundaries? 
good game  what?    new desert island dragon-themed pop pick. 
fair there's actually  point  90 minutes   things take   dark turn,   momentarily thought  movie  going  end   incredible  note. 
fair  swirl  storylines, plot twists  huge battles might prove  tad  intense  kids  10,  even adults    pay close attention...still,  film can't  faulted   movement, humour  [its] sheer beauty. 
bad  efficient  entertaining franchise sequel,   restates  conventionally americanised  property  become  comparison   literary original ... 
fair   made [this film] know  kids  adored  original  grown since  [first one]  they're trying mightily  grow  them. counts  something  today's popular culture universe, even   seem   trying awfully hard. 
terrible unable  settle   one story idea  particular, writer-director dean deblois throws  three  four,  intersect  odd moments, like cars   busy intersection, refusing  give  right  way,    one ends  going anywhere fast. 
bad   distinctive thing   series   strictly rational handling  fantasy themes. dragons    fearsome  adorable -  since  don't speak, they're treated    part  pieces  hardware  beasts  burden. 
good   train  dragon 2    solid, light,  enjoyable fantasy film   summer. 
fair there's something uniquely appealing, especially  kids,  animals acting like animals. 
fair one   top handful  movies ever made  dreamworks animation,  pretty much across-the-board weaker   original   train  dragon. 
good i'm  impressed  actually saw  movie   plonked   coin  3d  felt like  hadn't  robbed. 
very_good dragon 2   every sequel  do,   even attempt - expand  horizons   original. 
good  rarity   sequel outdoes  original. 
fair  visual stunner  aerial sequences   take  breath away,  many   dogfights (dragonfights?)   star wars sizzle. 
very_good  great sequel feels fresh  familiar     time,    'how  train  dragon 2'   great sequel. 
very_good waging peace   every bit  heroic  satisfying  waging war. 
good deblois thankfully remembers everything  two    right   previous film. 
best   stunning visuals, majestic score, compelling perspectives,  massive yet impressive sense  scope,   breathtaking camera angles,   train  dragon 2  undeniably phenomenal   undisputed animated film   summer. 
bad it's entertaining  gorgeous,  disjointed, veering  wildly emotional scenes   ends   spectrum without much thought     flow together. 
good  film isn't afraid  occasionally saunter    dark side. dark?let's  say there's  late-breaking development    result   moviegoers tagging    film's vader-flavored "i   father" moment. 
very_good every bit  endearing   original,   even  stirring, 'how  train  dragon 2'  full  humor, loss, adventure  romance.   words,     themes, lovable characters  beautiful look  made  original  hit. 
very_good  refreshing    find  summer sequel that's  simply louder  wackier   predecessor,  rather feels like  extension   first film     best qualities. 
good although   times  bits   movie feel extraneous,  production   whole comes across  like  organic extension   original tale  something tacked  purely  score   box office. 
best epic, thrilling 3-d adventure sequel  outstanding. 
bad   bigger  better world  hollywood sequels,   train  dragon 2 comes  short. lacks  novelty   original  tries  hard   "about" something   fun. 
very_good  bigger,  arguably better, sequel experience  features  dragons, larger scale action set pieces,  well   poignant message   challenges  growing up. 
good  inspired  inspiring piece  escapism,  one  get  kids cheering   feet   grown-ups blubbering   seats. 
best   train  dragon 2   tough   kids  watch,      require explaining  discussion --  alone makes  mean  matter    majority  designed-to-be-forgotten animated films  theaters  days. 
very_good it's clear  [director dean deblois] took inspiration   first star wars trilogy -   bad model  breathing new life,  yes,  bit  fire,  one  hollywood's  nuanced animated franchises. 
best     second movie match  charm, wit, animation skill  intelligent storytelling   original,  think  even exceeds it. 
very_good one    beautiful animated films ever made. 
good witty, rousing, heartwarming, sensational-looking,   times touching, uplifting  even moving---and proof  hollywood's still making movies  virtually  ages  enjoy, appreciate  admire. 
best  adventure   eyes,  one forged  great imagination. 
good  like  first film,  it's done  want  run   pick    dragon. 
good  delivering  epic goods,    train  dragon franchise continues  keep  eye  helping kids become better people,  that's  cause worth fighting for. 
very_good dreamworks sure knows   make  sequel:  add  dragons! 
fair   give   rating  pg-10  pg-11? 
best    teaching kids   think   world they're coming into, it's  rare film  encourages   think  themselves. 
fair     sequel  anybody needed, outside   accountants. there's another already planned. 
very_good one   year's true surprises,  superior animated sequel    infused    independent spirit  off-kilter aesthetic  enriched  original,  also deepens  first film's major themes. 
best provides  grandiose feeling  you're watching something truly special. 
fair  takes  worked  first time  expands upon it, offering bigger, darker,  mature ideas without diminishing  original film. 
fair nothing   likable sequel flies quite  high   aerial shots. 
very_good young  old fans   first movie   lining    wit,   inventiveness   characters,   breathtaking visuals -    sheer fun   all. 
good "how  train  dragon 2" succeeds   builds on,  doesn't try  replicate,  magic   first movie. 
fair it's   bummer    pretty package lacks  real substance. 
very_good offering  dramatically darker story,  feature serves   animated homage  'the empire strikes back.' 
very_good   summer filled  engaging entertainments,   one   best. 
very_good   far removed   innocent simplicity   predecessor;   train  dragon 2 sees  series growing  -- quickly    better. 
very_good  since toy story   animated movie managed  feel  fresh  vibrant   second helping. 
very_good  may   first  last time anyone says this,   "how  train  dragon 2"   good,  stop  3  4? 
best  impressive part   storytelling confidence  writer/director dean deblois.   created  thoughtful tale  meaningful  grown-ups    pleasurable   young primary audience. 
good nearly  exuberant   original,   train  dragon 2 nimbly avoids sequel-itis. 
good taking  cues  much  star wars  game  thrones     storybook narrative,   train  dragon 2 breathes fire   franchise sequel. 
fair toothless   vividly, viscerally animated,  worry  child  look askance    humble dog  peevishly wonder  fluffernutter can't fly,     least breathe fire. 
good  emotional, exhilarating  expansive   original.dreamworks finally   franchise  match  ambition. 
very_good  once,    animated sequel free   committee-job vibe  common  every animation house,  matter  track record. 
good gruesome? little.scary? bet. that's exactly  makes  "dragon" films  different,   much better,   average children's fare. 
good   train  dragon 2   sequel   inevitably  compared   predecessor,    doesn't reach  level   original film,  still acts   decent continuation   story. 
good deblois,  also wrote  script, successfully juggles  multiple story lines, shifting allegiances  uncharted lands. 
very_good dragon 2, like  empire strikes back, takes sequels   new level  imagination  innovation.  truly   high-flying, depth-charging wonder  behold. 
terrible 'bigger' pretty much describes  sequel   2010 sleeper hit -  opposed to, say, 'different.' 
good  audiences  want  sweet story,  can't beat  first film   boy finding  best friend.    ready   next stage, try  one   boy becoming  man. 
bad it's  unflinching edge  gives  film  unexpected depth. 
good  film's real emotional heart comes   unabashed fanboy love  dragons. 
good overall,   worthy follow-up. 
very_good  unusual second chapter  hits new heights  almost every way. 
fair  taking  time   4 years since  1st movie, dreamworks  mounted  superior 2nd installment, one  gives heretofore untapped personality   characters   extra shot  heart   touching, age-old tale   viking   dragon. 
good  animation simply rules.elegant  detailed,  film soars  whooshes   craft   animated movies  have. 
very_good  impressive sequel  leaves us cheering   noble ideal  animals  humans living together  peace  harmony. 
good flying high among  summer's blockbusters - it's enchanting! 
good   reviewer  greeted  first film  lukewarm praise  reaction  much different  time. joins  short list  sequels  surpass  originals. 
good offers  stunningly beautiful sequences   engaging,   times quite dark, story line. 
bad  plot  unfocused  jumbled, borrowing elements   fantasy movies without bringing  together   cohesive whole. 
bad  far  animated action-adventure outings go,   train  dragon 2   solid  exciting offering      franchise appeals. 
good "how  train  dragon 2" doesn't play  safe,  that's  it's  rare sequel  doesn't feel somewhat stale. 
best   train  dragon 2    sequels can't --  is,  expands   original  maintaining  core elements   made  first film  great. 
good  seemed     nowhere new  go   first film,     richer story  dares  go darker   thus  rewarding. 
fair ok,   thin charms   original   little thinner  time out. 
bad   train  dragon 2   exciting adventure  rousing animated action,   lacks  emotional hook   predecessor. 
bad    core   genuine crowd-pleaser,  unfortunately something bigger   all-consuming keeps getting   head. 
bad    heart-swelling flying sequences   world  flap away  sensation  franchise fatigue here. 
very_good heartfelt, funny,  captivating,    satisfying continuation   first film. 
very_good  may experience  rare sense  wonder  comes  losing    proper, well told story. 
good deblois' powers haven't diminished ...  dares  go deeper, smarter  even darker, honing    elements  made  first film work. 
bad   film flies,  soars. 
good worth every minute   17-year wait,  simpsons movie confirms groening's creation   smartest, funniest,  inventive cartoon  history. 
good  re-establishes  simpsons   jewel   crown  american animation. 
bad  really   crushing disappointment  report   simpsons movie  merely average    lofty standards. 
good it's   shame  it's   pretty good effort rather   fantastic one  writers   could  done  little bit better. 
fair  simpsons movie doesn't ever reach  real potential,  there's enough good material   start  mostly make    draggy second half.still,   like  simpsons  television, you'll like    big screen   well. 
good though homer  chastises us, near  start   movie,  paying  something   watch  tv  free,  consider  money  put   contribution  groening's good cause. 
good  fitting, relevant  hilarious tribute   20-year phenomenon.it's definitely  fans  --   --  isn't  fan? 
very_bad  could  i'm missing  lot   inside humor  subtext.  think  movie, too,  missing  lot  subtext. 
fair  writing   episodes   brilliant   big-screen version simply lives    show's name 
good hysterically funny, genuinely cinematic --   get  see bart's doodle, too. 
good 'the simpsons movie'  sporadically harnesses  boundless creative energy  satirical edge  earned groening's series  reputation  one    sophisticated comedies  tv history. fans, however,    gift long overdue. 
fair  barely get  line  mr. burns, moe, lou   rest   bunch,  following homer j. simpson    bad way  spend  hour   half   summer. 
bad hardly calls   emphasis   feature presentation except  it's  powerful form  market engineering. 
good thankfully,  cinematic adaptation bears  strong resemblance   great early simpsons episodes,   consistent script, nonstop jokes,  lots & lots  homer. 
good   love  show...you'll love  movie. 
good   combine  important elements  one 87-minute 'pg-13' film,     comic book guy would call  ... best.episode.ever? 
good   full-length cartoon, "the simpsons movie"  drawn  -    good way. 
fair gives us   evil epa agent  movies since william atherton unleashed  minions  zool  new york city. 
very_bad doh!   colossal disappointment. simpsons movie   funny bits     average marge-centric episode.    highly anticipated 90-minute episode   audiences   pay. 
bad  movie   least broaden  canvas  story  played  on,  fans expecting  see many   series' usual haunts -- school, moe's tavern,  nuclear plant --   disappointed  find    merely glimpsed here.   sh 
bad  wanted  like this,   felt like one   suckers homer talks   paying  something   theatre    watch  home  free. 
fair given  choice  seeing  movie  watching three new episodes   show, i'll take  three new episodes  day long. 
very_good   still cunning, still  mile-a-minute  still  standard bearers  good, intelligent comedy, animated  otherwise.give 'em  love -     earned   20 years  free shows. 
bad maybe  movie   reaching   something  saw  heyday five (or even 10) years ago. oh,   heyday. 
bad  can't help  feel  sometimes bigger isn't better. 
very_good something's rotten   town  springfield--is   surprise   traces back  homer   giant silo full  pig crap?  simpsons movie   impossible,  turns  brilliant show   classic movie experience. 
bad ...like  good episode   show... 
bad la primera pelicula de los simpson luce como un episodio extendido de hora y media, con todo lo que eso implica: puede lucir un poco excesivo, pero si sos fanatico/a probablemente colme tus expectativas. 
fair  plot isn't  main reason  see  movie; it's  constant jokes  gags churned   start  finish. 
good  simpsons fans,  movie  nirvana;   unfortunate rest  humanity,  least  therapeutic exercise  extreme giggles. 
good ...generally manages  capture  energy  charm   show's best moments... 
very_good lucky  us,  verbiage sparkles  wit  preposterousness  close enough  reality  make us grind  teeth   agony  recognition.d'oh,  mean  make us laugh. 
fair [it is]   unique  unfair position    lot  live  to,   simpsons movie   quite    task. 
very_good  simpsons fans, seeing homer, marge, bart, lisa  baby maggie   movie screen must  like watching old friends blown    size  macy's thanksgiving day parade floats. 
good  homer tells  wife  kids, 'i've really come  like  guys,'  can't help  agree. 
very_good ...an excellent, delightful piece  collaborative comedy,  enough energy  intelligence  impress anyone  doesn't view  release   opportunity  ax-grinding. 
best   won't go  far  comic book guy  proclaim  best...film...ever,   give   highest rating. 
very_good crafting  motion picture   current television series that's  around  nearly two decades   dicey proposition,   simpsons movie fills  larger dimensions   theater screen quite nicely. 
good   fan ever asks    powers-that-be  take good care   baby. simpsons movie  this. doesn't teach  kid french,   gives us  would  considered  decent episode   show.probably  top 50 episode. 
good    good   television show?yes.      sharp writing   series' earlier years   gone missing   show   late?yes. 
very_good sure,  film  silly -- really silly,  it's  whole lot  fun.  all,  characters   likeable    funny,   dialog  downright delicious. 
good it's  winning formula,  maybe that's   makers   simpsons movie  played  safe   entertaining  thoroughly unmemorable movie adaptation. 
bad  close   insanely imaginative material   show's heyday  still funny   right 
bad thank goodness  world  count  homer's idiocy   steady stream  laughs. 
good  entertaining, featuring  delicious mix  visual gags, cultural satire, straight-out pratfalls 
very_good d'oh-n't miss  one, simpsons fans. 
good   funny? enjoyed  without actually laughing   much. 
good brilliant,  belated,   forewarned   simpsons,  movie,  merely  simpsons,  television show,    much bigger screen    extended format. want more,  got more. 
good c'est avec grand bonheur que j'ai trouve le plus long des episodes des simpson le plus drole depuis quelques annees au moins! 
very_good instead  trying  make  "be-all end-all ultimate mega-simpsons episode,"  went   proven formula  delivered one   year's funniest movies. 
good  movie's awesome,   can't wait  see  again. 
fair doesn't live    hype. 
very_good  movie  never dull  like  best episodes   series,   frequently hilarious, rich  visual humor  verbal wit. 
very_good  simpsons movie   higher joke-per-minute ratio    movie  year,   laughed throughout. 
good  pay  something   see  tv  free?homer asks. one   dolts  shelled   do'h,  answer,   simpsons make  laugh. 
good  movie occasionally drags, even   modest 86 minutes,   400 episodes it's hard  recapture  early seasons' startling bite.  throwaway gags fans live   there. 
good  10 years  expected,  simpsons movie couldn't give  doodle   doughnut hole  expectations anyway. may deliver  we've already got,   leaves  doubt   got    first place. 
good essentially  episode   long-running fox hit,  extended  writ larger. 
fair  one feels incomplete,  underachiever still searching   real reason  exist beyond enriching  fat franchise. 
good   funny, solidly entertaining movie that, despite  unshakable obsesion  undergarments,   sweet   kwik-e-mart squishee. 
good   way,  film     simpsons celebration  anything else --  mother   anniversary episodes. 
good it's fun  funny. 
bad  simpsons movie  expected  raise  bar  animated film -- especially 2-d animation.unfortunately, it's  another example   could  been. 
fair  you're  fan,  know you're going  go see  simpsons movie. you'll  happy  know it's worth  money,   much more. 
very_good it's subversively hilarious  well  strangely touching,   features  scene   homer  directed across  landscape   twin shadows   woman's mountainous chest. 
good    simpsons which,   first big-screen effort,  underachieving  proud  it, man. 
good  simpsons concept  feature length    reassuringly startling   nonstop irreverence   best   weekly tv droppings. 
good  fictional family   defined satire   small screen since 1989  finally found  'home, sweet home'   big screen. 
fair    happen. simpsons  finally become bona fide movie stars   hilarious, clever  irreverent film proves   worth  wait. 
very_good cleverly conceived  subversive, it's certainly  best simpsons movie -  far. 
bad  feature-length version   show    snazzier animation  otherwise amounts   decent oversized episode. 
very_good  usual,  humor ranges   blissfully sophomoric (such  homer's rendition   "spider-pig" theme song)   bitingly satirical (such   appearance  president schwarzenegger). 
good  cannot compete   series  inspired it,    compete  everything else   multiplex   moment. 
fair  outside package   done   much  anyone would like  -- bigger, more, shinier --  ... inside, it's  old familiar gang. 
good  simpsons movie  everything    right  be, based   past several seasons: it's funny, it's smart,   pokes fun  exactly  things   ... 
very_good   don't   urge  stand   cheer   end credits begin  roll,       movie  created for. 
good  full-speed-ahead laugh riot   first 45 minutes, although  loses    gusto   second half. 
good  nothing   motion picture quite matches  television series   early best,      throwback   throw-away.it's wittier   energetic  anything   appeared  fox  quite   years. 
very_good  pace  breakneck,   animation -- though still primitive -- makes good use   full width   screen. 
good  good movie,  also one  betrays  strain  great expectations,  four-episode length,   400-episode back catalog. 
best popular culture  never come     thorough,  righteous, pummeling 
very_good  simpsons movie   riot,  still feels fresh  bracing, even  it's also  bit classic  cuddly. 
very_good  par  south park: bigger, longer  uncut   way    beloved tv series   broadened  deepened   cinematic experience,  simpsons movie   major triumph. 
good it's hilarious, though probably   anyone  hasn't already  watching   television. 
bad feels like yesterday's news. fans   television show, wait   months   dvd. everyone else, don't even bother. 
best even  naysayers,  ones  claim   show hasn't  worth watching since clinton   office,   amazed  delighted   storyline  strong  funny   deserves   ranked among  show's all-time greatest episodes 
very_good  simpsons remain  archetypal all-ages animated banquet   mischievous kid    us   cynically academic adult    hope  become. 
best could  adventure   great  jumping springfield gorge? visits  sideshow bob? ralph choo choo choosing lisa?yes.worst episode ever?no. 
good  humor stays irreverent without making  still-running sitcom irrelevant. 
very_good  refreshing  summer tonic  one could hope for. 
very_good    one summer movie  far  year  really delivers   big way.it's got bigger  better action   bloated blockbusters,    bigger  better laughs     comedic competition. 
very_good  18 seasons,  favorite family finally gets  shot   big screen   woohoo!-worthyadaptation   beloved animated series. 
good  simpsons movie  finally here. guess what?it's funny.   funny. 
very_good  film fires   cylinders, one-liners coming thick  fast. 
fair   little    reminder,   one  needed,  homer  still crazy    years    simpsons   still-reliable laundry line  stupid sight gags  one-liners. 
very_good   broad range  slapstick  satire,  simpsons movie  one    successful television-to cinema transplants i've ever seen. 
fair  flipside   bush admin.  boon  comics  satirists   things   absurd   almost nothing  could dream  could actually   absurd. 
fair even casual simpsons fans  find plenty  chortle over, right   closing credits.  plenty  hollywood comedies  can't say  same. 
fair   show hasn't sailed    seas  complacency    years   miracle.  movie feels  little complacent  stuck. 
good there's something   simpsons that's radical  simple    time, subversive  good-hearted, offensive without really meaning  be.it's  nice balancing act. 
very_good  result  two-tiered humor, broad enough  appeal  anybody  overlaid  jokes    funnier   know  show. 
good go on, sucker, buy  ticket. 
fair  long-awaited simpsons feature film   eat  shorts.doesn't set 'em  fire, either. 
good since  simpsons movie took longer  build   taj mahal,  want     comic masterpiece,   isn't.    consistently funny, smart animated film. 
very_good   like  tv show, you're going  love  movie. 
good  one   bored   feature film,  everyone  knows  show well    nagging feeling  something  missing. 
very_good ...may  less potty-mouthed  south park: bigger, longer  uncut,   takes aim   middle-american milieu   towel-snapping glee     effective  reducing  audience  cheerfully willing victims. 
good  simpsons movie  comparatively minor. it's hard   like it.   senses   phrase, america keeps asking  it. 
fair oversold   story suitable    big screen  lacking  raised-stakes mindset, it's still  moderately funny magnification  what's made  show tick  tickle  18 years.plus,  proves illinois  home   one true springfield. 
best ...a conclusive portrait   dysfunctional american family - stuck    and, deep down, ok  it. 
best  vocal work   finely honed   cast  regulars,   acting conveys  timing  skill rarely encountered  even  best live-action comedies. 
fair  expansive visual style  makes  worth seeing   big screen, even   story feels like  specially extended episode. 
bad  big screen version   good  three better-than-average episodes   tv show, even   doesn't quite hit  heights it's capable of. 
best  plot   hilariously bombastic   ones boob-tube producers used  spin  onto  big screen   discovered  concept    special episode. 
fair    much gusto,   willingness  go  broke   look back [in  first act],   seems  good   true.  often  case   situations,  is. 
good yes,  simpsons movie  funny enough  make  get   couch  put   duff. 
best  grand entrance  widescreen   greatest television show... ever. 
fair  movie isn't  disaster,   disappointment. 
bad homer addresses  audience   beginning  calls us  suckers.funny 'cause it's true. 
good  good news is,  simpsons movie   like  tv show, whereas  bad news is, it's  like  tv show. 
very_good  movie's ultimate message   family,    basic promise --  make us laugh --  one  delivers   reliably      big movies  summer. 
very_bad  chuckle   there,  enjoy  animation (given  bit  pep  computery dimension   big screen),   moment  takes  never comes. 
good  last, matt groening's brilliant creation  arrived  cinemas, dated    sense    know  began  1990,  otherwise terrifically funny  contemporary. 
bad funny, clever   times even hilarious...  sadly, it's also  minor movie  never  inspiring   sum   admittedly witty parts. 
good  bold yellow characters continue  verify  strength  people, families,   nation,   agelessness continues  stress   journey, like ours,   eternal act  learning. 
good  knew  along       become movie stars. 
best   hearty 'woo-hooo'   'doh' spared,  simpsons make  journey  small screen  big   subversive wit,  wanderlust   sentimental streak entirely intact. 
good  simpsons movie   feel  sea   big screen and, crucially,    funny. 
good charming, wordless, book-based holiday fable   ages. 
good  dark coming-of-age story   unique romp. 
very_bad oz prequel  sweet message, cloying songs. 
bad snowman takes  wife  predictable sequel. 
good  occasionally suffers  longeurs,  it's moving  funny  moments  genius.   same, s'il vous plait. 
good astonishing, outlandish,  full  laughs. 
best  there's  justice   world, french animator sylvain chomet   handed  animated feature oscar  february   fantastic little film. 
best   high-powered opiates  don't pack  psychedelic kick   cartoon. 
good la historia se cuenta en imagenes y sonidos, y ese es un primer gran merito  tener en cuenta en una epoca en que los personajes del cine suelen hablar demasiado. 
good chomet made  movie  remind us  imaginative animation     art form. 
terrible  big test    times  could look   watch  determine  much  agony    endure. 
good 'el estilo y la atmosfera en que se desarrolla son de una calidad e inteligencia que pocas veces podemos apreciar de este lado del atlantico.' 
fair  beautiful  dull affair. 
bad  triplets  belleville   animated feature  two out-of-the-ordinary superheroes:  zealous old lady    fat dog. 
best un beau, wildy amusement et un film original !see  immediately- read on-> 
bad  simpsons meet william steig 
best triplets could  described  max fleischer  acid. 
very_good  strange vacillation   hopeful   arbitrarily cold  still  mystery  me... it's   great film,   again,  is. 
very_good words cannot replicate  world  chomet  designed here; description  pointless,  belleville simply must  experienced firsthand. 
very_good chomet's charming, visually cluttered realm...is  imaginative  vividly realized  could freeze  frame  spend  hour picking   details. 
best  almost impossibly delectable mixture  uncanny weirdness  poignant sweetness 
best  extraordinary, melancholy ode   endless, mercurial peculiarity  life. 
best one   greatest achievements  allowing  audience  crawl inside bruno's head. since "babe"   movie made  care  much   four-legged character. 
good  may love it,  may hate it,  you've never seen anything like it. 
fair let  movie wash  you, and,    least,   cleanse  palate. 
very_good viva le difference! 
best  fresh,  funny  wonderful artful enterprise. 
best thanks  chomet, 'beautifully strange'   new home address,  it's  belleville. 
good  stylish throwback,  pretty work  art  every frame. 
bad it's  must-see  animation fans,  others, including youngsters, may   likely  bored  baffled. 
good  walt disney  gone   binge  red wine, hallucinatory drugs  absurdist plays,  triplets  belleville could  sprouted   animation empire. 
very_good  triplets  belleville proves there's still plenty  life  hand-drawn animation. 
fair  ephemerally entertaining comic adventure. 
best  original    strange,  triplets  belleville    win     potent combination,   likely tempt   seek   company   again. 
good everything   film,   characters   settings,  tres bizarre, yet it's  weirdly compelling. 
very_good     open mind,   appreciation  film animation,   surely enjoy  film's clever gags,  well   sensational blending  cel animation  computer-enhanced backgrounds  action. 
best  comfortably subversive  accomplished film  speaks  everyone, without talking   anyone. 
best   funny  spurts, frightening, moving, magical, exhilarating, horrific, smart  silly.     more. 
best triplets  belleville conjures   world that's totally surprising  sublime. 
best  triumph  style  substance, dispensing equal parts unbridled glee  powerful melancholy. 
very_good  hugely entertaining alternative  disney  pixar 
very_good  would appear   best 'toon flicks  presently  produced outside  usa. 
best se precisei assistir  esta animacao 3 vezes somente para escrever sobre ela, nem imagino quantas vezes voltarei  ve-la apenas pelo prazer de visitar  criacao de chomet. 
best  mad masterpiece. 
very_good  animated film  takes familiar disney archetypes  twists   vivid, imaginative shapes. 
very_good triplets   probably unlike anything you've seen before. 
best "dazzlingly inventive  delightful  probably unlike  cartoon --  movie -- you've ever seen..." 
good right   faux black-and-white film stock  scratchy gramophones, triplets resurrects flesicher's world  music, debauchery, inspired illogic  crude showbiz parody. 
good  sensational counterpoint  everything animation means  family entertainment  hollywood. 
bad ...director chomet proves   quite effective  establishing  utterly bizarre looking variation   world, he's   able  hold  interest   way through. 
very_good   era  live-action movies often play like cartoons,    animated film  feels  grown up. 
good watching  triplets  belleville  like getting lost   storybook  never want  put down. 
fair depending   perspective, it's either visionary  weird. 
very_good  funny, original,  entertaining   film is,  dark drama floats  beneath  surface   heightened   nostalgic, sometimes melancholic tone. 
very_good  charming, one-of-a-kind experience,  breathtakingly drawn  uproariously funny film  french animator sylvain chomet.it's one    delightful films   year. 
bad    film  speaks  universal language  funny images  unexpected surprises. 
very_good  bizarre, satirical  imaginative   almost defies description. 
bad doesn't  much  offer outside   technical achievements,    amazing   shame, considering chomet's fertile imagination. 
best   really need  enjoy "triplets"   taste   weird   wonderful. 
good built  slow, repetitive actions  quietly amuse us  don't necessarily raise  adrenaline.still,  visual grandeur  artistic imagination, it's  sheer joy. 
best ...delightful, inventive, accessible, hilarious,  tremendously executed. 
good  strange  wonderful tale  relies   indulges   luxuries  hand-drawn animation 
good impossible  describe, impossible  forget. 
very_good  animated feature  appalling originality  scary charm. 
very_good  strange delight,  original vision  enhances  state  contemporary animation. 
very_good dazzling   simplest  ways putting sylvain chomet   animation's adult table  still  plenty  room   kids. 
good like  silent film   happens   drawn instead  made  real people - it's absolutely mesmerizing  look   animation. 
very_good oooh la la   certain je ne sais quoi permeate every frame   imaginative french gem  leaves ordinary animated projects   dust. 
very_good feels like  cross  '60's disney cartoon movies  yellow submarine.no, even  description   simplistic. 
good chomet  made  refreshing film set apart   humour, unique cultural flavour  quality animation. 
very_good  city  belleville  like  nocturnal amalgam  paris  new york,   edge   vast sea    world itself. 
bad  dialog-free, animated film  adults  would  made  great short film, but, without speech  much   story,   seventy-five minutes  long. 
good kept  smiling  80 minutes,  that&#8217;s worth something, right? 
good international story  bicycling, rescue, singing,  passage  time   nature  evil   fantastic use  animation  grown-up storytelling. 
best every  often,  film comes along    original, imaginative,   plain flat-out wonderful     little  marvel   filmmaker's artistry. 
best  utter delight. 
best  insanely delicious animated feature. 
very_good  wildly imaginative  wholly original creation. 
bad   appeal  adventurous types looking    challenging animated feature. 
best  tour de force  ink-washed, crosshatched mischief  unlikely sublimity. 
best  truly out-there piece  comic animation,   outlandishly visual film   year,  80-minute french treat takes us   world   barely  described,  world unlike  we've seen before. 
good  someone   adventurous cinematic appetite,  production  makes miyazaki appear mainstream  surely worth  look. 
best  sophisticated, wholly original brand  animated storytelling  manages     deliriously eccentric  deliciously sinister. 
best it's downright daft  times. it's ingeniously crafted, marvelously drawn,  utterly unpredictable. 
terrible perhaps  worst animated feature film i've ever seen. 
very_good [an] effortlessly charming cry  defiance  america, wrapped    touching  ticklishly funny, yet bitter-sweet tale  dances across  screen. 
very_good comic, touching   visual knockout. 
good  bizarre yet beautifully composed piece  nutty whimsy. 
good visual ingenuity, wry humour,  french self-parody add    strange  touching experience. 
good grotesque yet trippy. 
good belleville rendez-vous   engaging, original europudding cartoon, animated   classical style, without  sugar  disney, entertaining  start  finish. 
good  may clock    crisp 80 minutes, yet  single viewing  barely  justice   richly detailed  often playfully macabre adventure. 
best forges   new narrative  visual style that's  winning  lingers   mind long   credits roll. 
good maybe    concentrated   temporal pleasures johnny would gain   bargain rather   eternal torment part,  might    likely  sign. 
bad     boss  imax, i'd   concerned   film's overall failure degrading  brand  anything else. 
very_bad "haunted castle"   virtual "haunted house."something  might pay three  ten bucks  check    neighborhood,   less creepy ghouls. 
good whimsical  fun,  lion king 1 1/2   enjoyable romp behind  fake scenes   real movie. 
bad   creative,  that's alone enough  rocket    top   disney sequel heap. 
bad "the lion king 1 1/2"    clever "syncquel" that's entertaining   beginning  weighed    premise  format  seem ill-suited   full-length feature. 
bad clever  mostly charming--most kids  enjoy. 
fair   clearly  best video sequel   mouse house  produced  date.hakuna matata! 
good  disney straight-to-video sequels  bunk,     entertaining exception. 
good  lion king 1 1/2  visually beautiful, musically delightful  slap-the-knee-till-it's-raw funny!  oodles  fun filled hours  super-wide smiles awaiting you. 
terrible   quite possibly  studio's  banal direct-to-video sequel  date 
terrible pathetic... pointless 
very_bad fart gags, belch jokes,  slug-eating contests abound. me,  filmmakers  dishonored  memory   treasured classic. 
good  far  straight-to-video disney sequels go,  doesn't get much better   lion king 1 1/2. 
best great products  animation 
very_good [miyazaki's] visually brilliant, thematically rich fable isn't   ambitious cartoon; it's  epic, hand-drawn  pen  ink. 
fair done mostly   style  hand-painted classic animation,  occasional digital assists, "princess mononoke  indeed  thing  beauty  imagination. 
best   luminist's attention  light, water, shadow  smoke, miyazaki creates  epochal story born  history, myth  shinto animism. 
good  imaginative  intriguing anime deserves   plaudits heaped upon it. 
best beautifully constructed  painstakingly written,     close   perfect animated epic  you're likely  get. 
very_good anyone  relishes seeing  reach  scope   genre redefined   miss  marvelously accomplished picture. 
very_good  highly imaginative  beautifully rendered fable  ancient japan comes  writer-director-master animator hayao miyazaki   told   scope  epic flair   best live-action adventure films. 
good  highest-grossing japanese film   time   luxuriously animated legend  ancient gods going head  head  mankind  industry   balance  nature. 
best hayao miyazaki   great animator,   princess mononoke   great film. 
best watching  way miyazaki   animators  make  misty cloud drift across  screen  nothing less  pure bliss. 
good    ambitious,  sure    vastness  love it;  demands respect   affection. 
very_good  seamless marriage   mature, complex story ideas  boundless visual imagination. 
good hayao miyazaki's eco-friendly animated fable  animal gods   damn humans bent  destroying  environment  made bearable   trademark anime limb-severing violence. 
very_good  imagery  never less  breathtakingly beautiful,   occasionally truly awesome... 
best  miyazaki's films  masterpieces,  princess mononoke may    edge. 
best  web  mixed motives  one  princess mononoke's greatest strengths.    feel   characters  cardboard cutout villains   hardships   powerful   result. 
very_good miyazaki's artistry  evident  every frame,  pristine combination  lush greenery, ghastly mythic monsters  beautifully executed humans. 
fair  scenes   film  gory  may scare young children,  older teens  adults  revel   beautifully realized scenery   rich characters. 
very_good  animated fable  dazzling artistry, one    beautiful ever made. 
best  beautiful    poignant. 
very_good  wonderful film directed  hayao miyazaki, often called  walt disney  japanimation. 
very_good  smartest,  thoughtful, best-made cartoon youa(tm)re likely  see   long time. 
good  imagery, ranging  sublime mountain-smashing power  firefly delicacy (individual waterdrops splashing   rock)  exuberant  intoxicating. 
very_good     young,  princess mononoke   stunningly violent  times.  fans  animation,    must see. 
good   film is,   whole,  full, meaty treat, striking     subject-matter   approach  it,  also   pin-sharp detailing  nature   speed  grace    characters move. 
very_good calling  film  'kid's film,' however, completely misses  point.  instead  film   young  heart    still appreciate honor, valor, love,   earth. 
best  breathtaking saga  man versus nature,  gods  men,  bravery, nobility  redemption. 
very_good unlike  animated motion pictures,    relatively limited scope, princess mononoke   epic saga,  fantasy adventure  great ambition  extent. 
very_good princess mononoke   remarkable blend  fantastic imagination  relevant moral questions. 
bad   somewhat disappointed   mundane story  presented,   fashion    presented  made  completely worthwhile. 
good brooding, occasionally bloody  often abstract,  explores animation's dramatic potential  wonderous ways. 
good miyazaki portrays nature   breathtaking touch. 
very_good   clearly   movie  kids  10,  decapitations  maimings aren't  uncommon   story  detailed, filled  subplots,  low  cookie-cutter characters  cutesy sidekicks. 
very_good  haunting, beautiful film  holds  attention despite  length   complex plot. 
good it's  art film,  densely plotted  visually stunning piece  animation,    movie  everybody. 
very_good    film  reaches  unforeseen heights,  surpasses them. 
fair redubbed  american release,  handsome, stirring movie looks  feels spectacular   incredible watercolors  forest landscapes,  giant  intelligent wild animals   ancient, epic mythology. 
best  result,    substitute   original,  still astound audiences   mesmerizing vision. 
very_good hayao miyazaki  created  world simply unlike  you've seen. 
good  135 minutes  miyazaki takes  put across  many motifs  deserved considering  complexity   task   movie,  avoids repetition despite  many battles,   fail  entertain. 
best absolutely breathtaking! 
very_good go    open mind, clear  expectations,  let    thing.trust me. 
good  film,  runs almost two   half hours,  paced exceedingly well  never feels  long. 
fair ...easily one   best-looking animated features  years. 
fair   definitely  much   good thing. 
bad  real revelation   film   depth  complexity   mythology  storytelling,  manage  overcome  problems   human story. 
bad  movie   potential,    present state it's  disappointment    enjoy immensely. 
good  takes  lot  love  enjoy it.fortunately, there's  lot  fandom crossover  family guy  star wars. 
bad crude humor, pop culture references  animated jedi spoof. 
bad  screamingly unnecessary sequel... [but]  best-animated   disney dtv sequels   point,   extraordinary margin. 
bad  still   direct-to-video feel, despite  care   filmmakers took  create bridges   original film. 
bad   end, lady   tramp ii never quite justifies  existence... 
bad knowing  came   glut  sequels   really got things figured out,  really isn't  bad. 
bad like  sequels,  one doesn't live    original. 
very_bad sadly,   annoys    end, 94%   disney sequels   rotten.  won't stop  studio  re-releasing  things. 
bad ok direct  video release,   near  original. 
bad made without much   original lady   tramp's spirit  mind. 
bad it's   neutral object,  bears. 
bad ...comes    affable yet entirely needless piece  work... 
bad  return  dave thomas  rick moranis   idiot moose  nice,    little forced 
terrible ... triste constatar que  magia e  sensibilidade  primeiro filme foram substituidas por cliches, uma historia ridicula e sentimentalismo barato. 
bad   nearly  memorable   predecessor, brother bear 2  plenty going  it. 
fair ...does  quite compare    disney's finest animated work  terms  story  character,   surely holds    terms  artwork  sound design. 
best com uma fabulosa direcao de arte, uma animacao expressiva e temas complexos, o filme representa um estimulo visual, intelectual e emocional intenso, resultando numa experiencia fascinante. 
very_bad one    beautiful animated films ever produced. 
good metropolis se veut une %u0153uvre impressionnante,  la hauteur des noms qui lui sont rattaches. 
bad doubling    imagery makes   interesting, though ultimately somewhat unfulfilling, experience. 
good one    important animated films ever made. 
very_good one   best animated films   ever seen,    one   finest films released   us last year. 
good   end,  story doesn't really matter  much    really  vehicle   amazing visuals. 
good     fan  animation you'll want  watch    once. 
bad  something  splendid-looking   particular film,  viewer expects something special  instead gets [sci-fi] rehash. 
best ...a haunting vision,  images  seem  like disturbing hallucinations. 
good  visionary marvel,  it's lacking  depth  storytelling usually found  anime like this. 
very_good  elements cribbed  lang's metropolis, welles' kane,  eisenstein's potemkin,  true wonder  rintaro's metropolis   number  lasting images   own. 
fair  movie   fans  can't stop loving anime,   fanatical excess built  it. 
good there's  much  look   metropolis  hate  tear  eyes away   images long enough  read  subtitles. 
good  visuals alone make metropolis worth seeing. 
good one    important  exhilarating forms  animated filmmaking since old walt doodled steamboat willie. 
bad  story suffers  severe case  oversimplification, superficiality  silliness. 
good unlike  anime, whose  ardent fans outside japan seem   introverted young men  fantasy fetishes, metropolis never seems hopelessly juvenile. 
bad brings together    biggest names  japanese anime,  impressive results. 
good  jaw-droppingly beautiful work  upends nearly every cliche  japanese animation  delivering    satisfactory amount  carnage. 
very_good   almost stupefyingly intense visual impact. 
very_good  fast-moving  remarkable film  appears destined  become  landmark  japanese animation. 
good melds derivative elements  something   often quite rich  exciting,  always  beauty  behold. 
good suffers   lack   compelling  comprehensible narrative.still,   visual treat,  film  almost unsurpassed. 
good  urban landscapes  detailed    signs   kiosks,   color palette,  lots  somber blues  pinks,  dreamy  evocative. 
good  frame  metropolis  steeped  tezuka's delectably strange retro-future vision. 
bad  dialogue  dubbed  english  generic actors, whose phony, emotionless rendition undermines what's   screen. 
best one   best animated films   ever seen. 
fair  hallucinatory tour de force  color, perspective  scale, virtually encapsulates  history  japanese animation. 
bad stunningly beautiful. 
best belleza, magia, poder, amor, misterio, y gran gran msica y visuales... qu ms se puede pedir?... 
fair [blu-ray review] lush  lovely  look    number  solid extras, "the many adventures  winnie  pooh"  blu-ray  easily recommended    young   young  heart. 
very_good one    charming   disney features... like anyone else,   see    swiftly  inexorably carried back  childhood,  accordance   drippy cliches. 
best  blustery day won  oscar,  three cartoons deserved it. 
very_good  product  marketing genius,    core,  movie  entirely true  a.a.milne's wonderful storybook intentions. 
good ...it's always nice, anytime,  renew one's acquaintance  a.a.milne's delightful characters. 
very_good quaint  fairly lovable kiddie adventures. 
bad ...grows    complicated  convoluted  time progresses... 
very_good enjoys  visual richness  narrative ambition virtually unheard   animation prior   release. 
good  again, miyazaki's entry  nothing short  spectacular. 
very_good nausicaa, princess   valley   wind,   screen heroine--or, rather, hero--for  ages. 
fair    inventiveness,  doesn't really compare  miyazaki's later pictures. 
best it's  delight. 
very_good   enchanting  emboldening... 
best     dynamic animated film ever made,   prance   camera,  sense  penetration   action,  brilliantly paced editing pyrotechnics give   crackle  life far  abundant   feature that's come before. 
best it's cartoon cocteau,   look   children's faces   watch it. 
very_good it's exceptionally difficult  make  audience care  animated characters unless they're mermaids  anthropomorphized animals  insects, yet  disney animators,   big assist   vocal talents   superb cast,  pulled  off. 
good beauty   beast  certainly adequate holiday entertainment  children    indulgent parents...   film  little   technical facility, vivid characterization  emotional impact  disney past. 
best remains  wondrous  beautiful  ever. 
best pure fairytale escapism  doesn't boast  digital trickery, celebrity voiceovers  unnecessary action. 
best disney's  perfectly achieved combination  animation, story-telling  song must surely   loving tribute   old fairytale. 
bad there's  doubting  craftsmanlike elegance   film, summoning   relish  spirit  classic fairytale disney   50s  60s... 
good unsubtle perhaps,  never fails  hit  right notes. 
good magic. 
best reaches  level  artistry, sophistication  musical excellence that's still   bettered   mouse house -  indeed  rivals. 
best  greatest animated film ever made  one   screen's great musicals hardly needs  (3d) sort  sprucing up. 
best  admit it:  wrote    20 years ago.but, like " beauty   beast" itself,  think  stands  test  time. 
best disney, please understand ...  people  actually showing   ...   want  see classic disney   big screen. 3d  incidental. 
very_good watching    theater definitely makes  feel less like  "cartoon"   like  significant film.cogsworth poking le fou   butt   sword aside. 
best one   brightest jewels  disney's crown, beauty   beast's 3d reissue takes nothing away  makes  film's brilliance even easier  appreciate;  movie   beautiful  timeless   ever was. 
good  lines  begun  show  belle's tale,  remains enjoyable  feels  like  quaint artifact   masterpiece    declared  be. 
good  tangled ever   beauty   beast  sure  enthrall audiences everywhere, even   3d doesn't really add much  anything   animated classic. 
good   gain   extra, faked dimension  lose  lively, genuine beauty. 
best  3-d pops   enhance  drama  energy  scenes   settings  large  integral   action. 
bad beauty   beast looks beautiful   sure  entertain,   experience  superfluous  best-it  already  three-dimensional story long   new technics. 
very_bad better remembered  seen, beauty   beast   treated unkindly     years   passed since   released  enormous acclaim  1991,    faddish 3d conversion. 
best  ultimate makeover story  strong, positive messages. 
good ...an  average (yet far-from-flawless) animated endeavor. 
best   strong characters  lively storytelling, animated  not,  deserves  place alongside  cinema greats. 
best  far  "classic disney," beauty   beast pretty much   all.y'know,  kids.[blu-ray] 
best  classic story  redemption, love, purity  friendship -  film worthy   love  attention. 
very_good  beloved 1991 film  never looked better,  seems even  magical  blu-ray. 
best beauty   beast  one   year`s  entertaining films   adults  children. 
best  isn't merely  best   princess features; it's  close    best disney movie   all. 
best  dramatic, comic, exciting, suspenseful, joyous,  robustly magical adventure    bracing feel   3-d movie  times  approaches sensory overload. 
best    film's ideas,    campy  subtle, may   kids' stuff,  like  good movies, disney's enchanting fairy tale operates  many different levels  thus   enjoyed  viewers   ages. 
best  best    disney cartoons 
fair belle   decidedly positive  every regard,  simplistically shaped  meet  desires   audience members (both dreamy little girls  feminist objectors),   ultimately fails   character 
very_bad  falls   hot-tempered manimal,     coincidence   showers   gifts  whole time? 
best  artistry   animators,  combined traditional painting  computer-generated images, stands    best   disney empire ever produced. 
very_good ...filled  charm, wit, romance, humor,  plenty  songs  music. 
fair  quite  masterpiece   thought. 
very_good revoke  cynic badge   must,   say  one comes real close   disney classics  yore.(i said "close!") 
best una obra maestra que los hara reir, llorar, emocionarse y pensar que la vida, aunque solo sea por unos momentos, es maravillosa. 
best  finest disney feature-length animated musical ever made 
best ten years later, it's still flawed  still quite fascinating. 
very_good  nostalgic feast, drawing shamelessly   best traditions  screen animation  american musical theater  film.thoroughly derivative  thoroughly charming. 
good it's   especially scary movie,  right   start,   tell   beauty   beast   beauty   bite. 
best  once,  disney hyperbole  right--the film is, indeed,  timeless cinema classic. 
very_good entirely captivating  beginning  end -- interview w/director kirk wise. 
best  may   cliche  call  fairy tale enchanting,    adjective suffices   film still   wit, slapstick,  romance  enrapture children  adults alike. 
best     animated film ever nominated   best picture oscar,  you'll see why. 
fair  new version  amazingly sharp  backgrounds  look like impressionist paintings. 
best slipped around   roadblocks  penetrated directly   strongest childhood memories,   animation looked  real  live-action features. 
best    finest animated movie ever made,  deserves  prominent position   list  all-time greats. 
bad  thing  beauty   kids, something  deserve. 
good   don't  kids, go anyway. 
very_bad  violence  plot...and lots  lego tie-ins. 
bad action-packed classic adventure  drinking, smoking. 
bad  sarcastic, nasty tone  smug hipness clashes mightily   film's shrill attempts  sincerity  lesson-learning. 
very_good   computer-animated burlesque fairy tale  generates  belly laughs   live-action comedy since best  show. 
fair  animation,   dimensional verisimilitude,  beguiling   whole package ends   noncloying dash  uplift. 
good there's  denying   monster-as-hero device  90-odd-minutes worth  entertainment mileage,   delivery   story's moral  handled well enough  avoid tweeness. 
good  animated fantasy comedy  dreamworks   irreverent, occasionally scatological fairy tale  state-of-the-art computer-generated images  almost steal  march  toy story. 
best  brilliance   voice work, script, direction  animation  serve  make shrek  adorable, infectious work  true sophistication. 
good  story  rollicking moments   visuals  amazingly realistic. 
best gross-out laughs meet  marvelous fairytale mix. 
best though imperfect, "shrek" offers enough diversions  animation's go-go-go  it's  sad -  lackluster third  fourth installments -  see  lovable green guy turn  way  impersonal franchise cash-grabbing. 
very_good it's one   best fairytale films ever made, right     princess bride. 
good shrek  amusing  charming   stands  it's own,     rival disney's best  i'm  saying  needs to,   simply   bar. 
fair  seem     one   world unimpressed   so-so animated feature. 
best absolute perfection! 
very_good bottom line:  story satisfies   jokes avoid juvenile cliches. 
good  saves  movie   performances   actors, particularly murphy  myers. 
good  animation...is amazing. 
best excelente fabula que encanta tanto criancas quanto adultos gracas ao seu humor acido e ao seu visual impressionante. 
good ...altogether hip  clever,   computer-generated 3-d animation  impeccably crisp  colorful. 
very_good  fresh twist   fairytale humor genre. 
good recommended. 
very_good big-hearted, silly, wicked  loaded  laughs. 
very_good sure, there's fun   premise   self-conscious fairy tale, mixing adventure  satire,   film really got    eased   bit   cynicism  proved    big heart  all. 
good  movie  adults  easily enjoy every bit  much   kids, maybe even  so. 
very_good  funny, well-paced,  satisfying twisted fairy tale. 
very_good  contemporary, yet sophisticated, concoction  throws almost every cliche...yet casts  spell  us   charm  inventiveness. 
bad   numerous faults  shrek, enough  addle  brain.chief among    narrative infirmities,  begin   attempt  creating  fairytale  subverts  storytelling conventions  tradition. 
very_good forget pinocchio  snow white: children  want  parents  read   adventures  shrek  it's time  pick  bedtime story. 
good   really something  everyone   movie. 
very_good   diabolical sense  humor   really big heart. 
very_good  delivers   founders  dreamworks pictures originally promised -- alternative yet accessible entertainment. 
good it's  story   makes  film  endearing --  actually start  care   characters, even though  know   start     end. 
good nothing   world  fairy-tale cartoons appears    sacred. 
best mother goose meets mad magazine  easily one   year's  entertaining movies. 
best ...one    delightful, charming, imaginative  superlative endeavors  computer animation  offered since  original 'toy story'... 
very_good la mas jocosa, magica y deslumbrante experiencia filmica del ano 
good  fable structure  allied    witty cynicism  sense  fun,  pervades  entire movie  equal measure. 
bad   heart   lies  little story  love  acceptance   actually rather bonny. 
very_good "shrek"      dazzling technical achievement  digital animation,    witty, clever, charming romantic comedy  heroism, love  friendship. 
very_good "shrek  good.shrek  funny.shrek kept  entertained.   blast." 
best  delightfully irreverent fairy tale. 
best  new technology  opening  entire worlds  moviegoers.shrek   prime example   new movie magic. 
fair  sly comic gem, combining  genuinely clever,  well-written story  definitive computer animation   subversive spin. 
best  characters   three-dimensional  forget you're watching painted digital creatures thought   animation wizards. 
best  millennium's first great animated classic   born.long live shrek! 
best  visually stunning animation masterpiece - shrek  one heck   movie. 
fair  clever, amusing little film,   smugness    politically correct  disney  misplaced. 
best  best animated movie  hit  big screen since toy story. 
good   beautiful work. 
best  movie  appeals   eye, mind, heart  funny bone. 
best despite   high-tech weirdness,  really   perdurable  human constructions,  tale told well  true. 
best jolly  wicked, filled  sly in-jokes  yet somehow possessing  heart. 
good  movie  helped immensely   cast,  carry      early, sluggish scenes.   murphy's movie.donkey gets    good lines,  murphy hits every one. 
very_good  animated gem,   par   best   modern era. 
very_good    good 'kids' film,'   genuinely funny comedy. 
best  fat green ogre   grouchy disposition  worse manners, shrek   sort  unlikely hero  nobody could love -- except   everyone  sees  hip  hilarious animated delight. 
good  gleefully fractured fairy tale  never becomes cynical  crass. 
best swift, sweet, irreverent, rangy   spirited   writing  voice work    splendid  design. 
best    big green earmarks   classic. 
fair much   seems  little sad,  deconstructivist overlay  jaded irony. 
very_good  quite  clever   toy story films,  still features  first-rate vocal performances  mike myers, eddie murphy  john lithgow. 
good  lack  manipulative sentimentality  shrek allows    serious moments   genuinely touching  meaningful. 
best fast, irreverent  magnificently animated  acted. 
very_good  picture  truly   perfect family film. 
fair toy story 2   higher in-jokes/laughs ratio without straining  demonstrate  hipness   evoke heartfelt emotions. 
good  drolly satirical  genuinely enchanting animated adventure. 
good  rollicking good time. 
fair torturing  gingerbread man? i'm sold. 
good beating    irritatingly dainty disney trademarks  nothing new; it's     rarely  done   demolition-derby zest  shrek. 
very_good even though shrek never enters pixar's rarified league,    imaginative  side-splitting movie    treat  young  old. 
best    merits, it's great fun. 
best  isn't   fractured fairy tale, it's  storybook vision   mushroom cloud  imagination  fun. 
fair big hit  kids  adults  didn't gratify me. 
fair   say   film isn't amusing,     looking   disney-killer, keep looking. 
very_good  isn't  grandmother's animated movie. 
good  fresh fruitatious smorgasbord  laughter    one disappointing blemish. 
very_good shrek    guilty pleasure  sophisticated movie-goers;  is, purely  simply,  pleasure. 
very_good  world-class charmer. 
fair  postmodern dreamworks cartoon takes brilliant, albeit infrequenet, jabs  disney's totalitarian control   fairy tale genre. 
good chalk  sucker   toy story 2  chicken run   'fun   whole family' category. 
best   low-tech requirements hold   high-tech world  digital cinema:   starts   script. 
very_good  new animated classic   born. 
good  wall-to-wall delight peppered  gags  adults, spongebob 2 absolutely holds    second viewing. 
good bonkers laugh... like  colourful, senses-pounding rush. spongebob movie: sponge   water offers far  craziness  david hasselhoff could   first film. 
good  animated monty python movie   take  whole family to. 
good  live-action sequences,   antonio banderas chews  pirate scenery, may  live    looney tunes madness   cartoons,   sheer head-scrambling craziness   hard  beat. 
bad  prolonged live-action sequence  great fun,  ends  quickly. seems like  lost opportunity. 
bad intermittently, spongebob's latest feature   funny indeed, even  non-devotees   original series. 
good sponge   water   frenetic, looney tunes pacing   head-spinning, surreal story  makes  wonder whether it's aimed  children  stoners. 
fair spongebob squarepants  always  aimed much   childish adults  actual children,   deranged comical adventure   exception... 
good   expert guidance  tv series writer/director paul tibbitt, sophisticated adult gags jostle  inspired childish silliness,  element dovetailing  increased inventiveness. 
good almost every line   zinger,    appreciated   state  total sobriety: it's  non-stoner stoner film -   funny. 
bad  film moves like  pyjama case full  angry weasels,  finds ingenious ways  cram every scene   one  loopy, disposable gag  slapstick thwack. may    year's best animated film,  it's almost certainly  most. 
bad there's  streak  madness running   spongebob movie: sponge   water, elevating    usual run-of-the-mill animated fare  something that,   best,  inspired lunacy. 
fair it's  simple premise  proven appeal, giving director paul tibbitt   team freedom  construct  film    every element   storytelling exists   parodied  undermined. 
bad   delivers    promises:  battery  deliciously daft, fast-firing, self-mocking, flavour-rich gags, flung   zest  don't mind  they're disposable. 
bad    part, sponge   water provides decent-sized doses  wacky animated fun; it's packed full  hilarious one-liners, pop culture references  colourful characters   keep  adults  kids entertained. 
fair  film  rare ambition  family filmmaking,  obvious result  passion  care. 
very_good psychedelic, colorful  in-your-face, you'll want  soak   latest  spongebob. 
very_good  spongebob movie: sponge   water finds  reason  come   tv  onto  movie screen.  fifteen years since  debut,  feels fresh  again. 
terrible   movie   unassuming cartoon sponge felt compelled  adopt  register   summer blockbuster  beyond me. 
bad  nominal theme&mdash;complete  theme song&mdash;of teamwork. really, sponge   water   little   fast food  ice cream,    promise  empty calories. 
bad silly, surreal  squeezable, spongebob scores again. 
best laugh  loud funny, visually engaging,  entertaining  anyone   age, sponge   water proves  spongebob  plenty left   tank   bound  allow us  visit  pineapple   sea  many years  come. 
bad ask  five-year old: q:    favorite part?a:  spongebob pulled  patrick's pants. 
bad  spongebob movie  essentially  kid-friendly stoner comedy,  also one that's clever  inspired enough  keep spongebob fans entertained. 
good sometimes, certain kids' movies   flat-out weird   eventually become cult classics  viewers  take pleasure    able  quite believe  they're seeing. 
bad fun, goofy spongebob movie   trippy   show. 
good    gripping narrative,   frenetic pace  nonstop gags  please young fans. 
bad though  parents  older non-parents   sponge bob  concept  really aimed  little ones. 90-minute film  painful   -  us -  squirm through. 
fair "the spongebob movie: sponge   water" remains true   surrealism   animated television roots.  also tries  force  live-action element  isn't  comfortable  fit   certain pair  symmetrical trousers. 
fair  funny sequel  slow  get    entire audience wants    promised. 
good even childless (and sober)  still   pretty good time,    like silliness   sprinkling  surrealism,   too. 
fair  spongebob movie: sponge   water mostly nails   always made  character,   brightly coloured underwater world,  endearing:  abundant innocence,  welcome lack  cynicism   out-and-out stupidity. 
fair   part, it's   laughs i've    theatre  year. 
bad  bulk  sponge   water stays submerged, hand-drawn  banderas-free, still delivering  coy wit, surrealism  absurdity  come hand-in-hand  spongebob's frivolous, childish whimsy. 
fair  goofy gag-filled surf-and-turf romp   entertain adults   ridiculous lunacy   delights kids  colourful fun. 
fair clearly enjoys  times    push  boundaries   15 year old idea  bring  new perspective   participants   problems 
bad there's something   project that, despite checking    requisite plot  sensibility boxes, doesn't convey   organic work  spongebob-ishness. 
bad even kids  smell something phony   repeated cheers  "teamwork!"   grown-up  thinks  obvious puns  somehow clever  subversive   smoking seaweed. 
fair   tell  script  short  punch lines   often  resorts  poop  fart jokes,  last refuge   desperate gag writer. 
very_bad [the film] runs  reasonable-sounding 92 minutes.yet  92 feel like   enough. 
fair  film strives   weird  often  funny. it's   good-natured kind  weird   viewer can't help  succumb   barrage  'nautical nonsense.' 
terrible children may  delighted,  perhaps also addled. 
good "the spongebob movie: sponge   water" weaves  silly -  often funny - spell.it's  scrappy little b-movie  zips along rather entertainingly. 
good  spirit   series remains true: cheerfully random jokes, blink-and-you'll-miss-them references and,  all,  silly, stubbornly sentimental streak    crabbiest cynic could dismiss. 
bad   outcome  intermittently funny, it's also watered-down  hyperactive. 
bad it's amiable goofiness, delivered   emphatic, feverish pitch. 
fair  plot  straightforward, predictable  slight,   intricate  plot   15-minute tv episode would have.it's  freewheeling madness   execution  makes  movie   trip -   acid trip. 
terrible nothing new  exciting  spongebob fans.it's even  painful  you're   fan. 
good  megadose  spongeyness  laugh-out-loud funny. lot. 
fair ultimately,   show's fans,  may  matter  "sponge   water" shows  hint  mildew. 
bad ['spongebob'] really   'three stooges'   modern day (albeit less violent    good vibes),   jokes don't    great (and especially don't    sophisticated)     keep coming. 
fair  remotely original,  loopy  small-fry friendly. 
fair  dedication   transgressive power  frivolity remains  franchise's greatest weapon. 
good  may     smartest animated flick  there,     wildly weird happenings,  impressive 3d effects  flung   you,   absolutely entertaining.simply put, spongebob rocks! 
bad eight-year-old  probably would  found spongebob's antics vastly  entertaining,  alas,   need  seagull poop jokes coupled  something  substantial. 
bad   primarily  exercise  hyperactivity meant  spark glee  kids  draw chuckles  adults. effect  admittedly ephemeral, yet   film  running   altogether effective. 
bad jim henson's film noir spoof  full  doggy gags  guns. 
bad lighthearted superhero action  fun --  big toy ad. 
good beautifully animated  utterly charming. 
fair  typically slick effort  dreamworks animation... 
good   child  loathed  wholesomeness  disney  wholeheartedly embraced  madcap antics  bugs bunny, wile e. coyote  daffy duck  film  perfect  me. 
bad  film   serious problems,  first  -  yes,  feel ridiculous  even attributing  complaint   film    title -  completely pat narrative  seriously lacks character development 
very_bad  quede con hambre de mas y es que siento que dreamworks, fuera del verde shrek,  ha encontrado la formula para darle verdadera batalla  disney pixar. 
good inked    influences  originality, "monsters" gets exhaustive   rapid-fire references. said,   works   shiny primer  one day introduce children  classic sci-fi, satire, fantasy  anime, well,  power  it. 
good   wonderful  kung fu panda, monsters vs. aliens   next best thing  dreamworks animation  produced. 
bad ...for kids monsters vs. aliens   lot  color  action,  it's   scary.fair enough. long  you're  kid. 
fair  happy, family-friendly movie without  mean bone   mutated body, even though  features  giant killer robot machine   four-eyed alien squid master,  megalomaniac who's   kill and/or enslave   humanity. 
fair  real reason  see  movie   stunning 3-d craftsmanship. 
bad  movie  comfortably middle   road. dreamworks  frankly annoyed    point  almost-boycott,  can't forever turn   drivel, right?monsters vs aliens   poo  all, it's  bad.it's  going  set  world o 
good  continues    banner year  animation,  "monsters vs. aliens" proving    fast-paced  witty family adventure  simultaneously pays homage   pokes fun    cheesy science fiction films   1950s. 
fair  film  relies   gimmicks   plotting. 
bad moiazei  mikser poy o kathenas petakse mesa tin idea toy  ligo seloteip gia na kollisei 
bad it's  bad  new 3d glasses can't fix sloppy writing. 
fair monsters vs. aliens still packs  sufficient amount  jolting jocularity   sure  satisfy  entertaining mindsets  youngsters  oldsters alike...a zesty escapist treat 
fair   spectacularly well made  frequently  funny. 
fair    looking   diversionary flick   take  kids   everybody comes     good time,   perfect. 
bad  latest cartoon  dreamworks isn't  classic,   makes  grade  easter viewing. 
bad monsters vs. aliens    spoof  celebration  mid-century creature features, offering positive,  well-worn, "messages   kids." 
good  voice casting  superb,  hugh laurie  seth rogen  standouts along  witherspoon.there's also plenty  amazing action. epic battle   golden gate bridge   exciting   top live-action movie. 
bad given   film  sold   biggest kind  spectacle, it's disappointing though  surprising  it's  barbarically typical. 
very_good susan   character  real, um, weight... 
good  bright  lively computer-animated 3d comedy-adventure gives  masters  animation  pixar  run   box office riches. 
fair    movie     delight  younger tykes. 
very_good ...the first really memorable film  2009,  clearly   fun. 
bad monsters vs aliens  skilfully animated  spasmodically funny,   get  impression  film's seven (!) writers ran   ideas two-thirds   way through. 
fair  comprehensively entertaining package. there's  lack  originality,  film  bolstered   sheer verve   animation  effects. 
bad engagingly nerdy movie in-jokes  clearly  step   right direction  dreamworks   rather crass  bombastic approach   shrek movies. 
bad it's   good value, although    vague feeling   gallery  freaky sci-fi creatures,   monsters inc, may  engage  young audience's sympathies  much  humanoids.great fun, anyway. 
very_bad  movie never grows  heart,  doesn't stop  trying  tattoo one onto  chest.  whizz-bang climax inside  alien mothership,   fidgeting like  four-year-old  cosi fan tutte. 
very_bad heart  soul  sacrificed  sequences  loud characters pinballing across  screen  search   easy laugh. whole endeavour   unsubtle,   face cg-animated assault  dreamworks. 
bad despite  second    3d traps  bolt,  first special-specs-required outing   least  eye-catching  pixar's oscar-nominated pacesetter.occasionally, it's even better. 
bad dreamworks animation tries something new,   prefer  talking-animal comedies madagascar  kung fu panda. 
good  snappy script   neat 3d make   above-average romp  plenty  in-jokes  cineastes  fan-boys alike. 
bad dreamworks still   lot  learn   superior powers  immersion exerted   well-told story. 
good   probably  family film   year  far  it's one   enough grown  (and    don't mean rude) gags  ensure  adults enjoy  too. script  razor sharp   voice cast  spot one. 
fair  kids may  get   references,  theya(tm)ll enjoy  spectacular action  broad comedy, especially   manage  see   3d. 
bad they're outweighed  moments  real, albeit surreal, charm - like  gelatinous bob chats   dish  pineapple jelly   pool party -  would melt  heart  even  sentient blob  gloop. 
good  voice cast   well chosen,  everyone delivering  lines    right mix  satire  seriousness.  makes   horrifyingly humorous hour-and-a-half. 
good besides  big heart,   outstanding 3-d action sequences 
very_bad  easter digimation romp  big  action  slapstick, small  charm, tiny  wit  endurability; unless   nine,  anything goes. 
good aficianadoes  1950s monster movies    ball spotting   references. anyone else requires   taste  good fun. 
bad  lively story   young girl  gets hit   meteor   wedding day  turns    giant  certainly wacky enough. 
good  film lacks  soft, friendly edge  something like monsters, inc  sags  little   first big fight,  it's gigantic fun nevertheless. 
good enjoyable, frequently funny comedy  strong, likeable characters, impressive animation   script that's packed   terrific gags  subtle movie references  film fans. 
good   sharply funny script, vivid characters  eye-popping imagery,    raucously enjoyable animated film 
good kids  adore  flash 3d visuals, brilliant action sequences  ace sight gags.mums, dads  others  relish  quickfire dialogue-some   best we've heard      film-and  affectionate nods  sci-fi  times past. 
good  animation  spectacular   action full on. monsters  cute  lovable even though they're still pretty ugly. 
good monsters vs aliens  still unlikely  blow  mind,    make  bust  gut laughing,  that's certainly something worth celebrating  animation. 
good spielberg references, action, humor, romance  3d.    want   family-friendly flick? 
good  think many young children  learn   film without even realizing they're  taught something. 
fair monsters vs aliens comes  close   something truly special,  even   movie that's  enjoyably  average  beats  pants  everything else  dreamworks  done  far. 
fair  brightly colored mash-up  pop-culture gags  speeds    fast  furiously   feels like  rush even   can't remember much    next day 
very_bad  terrific idea   heart sucked out. 
good 3-d debris (both animal  mineral) fly    screen every minute  so.best wear  apron  you're suggestible. 
fair there's nothing really wrong  it,     lot  isn't quite right. 
fair    movie   get shout-outs  "close encounters   third kind"  "beverly hills cop"    frame."monsters vs. aliens" might   better time capsule  kitsch   actual movie. 
very_bad   bright side, it's short. 
very_bad  3-d effects look great,  doubt,   film ultimately falls victim   contrived, unoriginal plot   shows    far behind disney/pixar, dreamworks animation is. 
fair   case  monsters v. aliens--henceforth   referred   'monsters vs. aliens'--we find  favor  monsters. 
fair  3-d enhances  movie rather  detracting       always  case. 
bad  jokes  good;  animation  fine;  3-d  awesome. still  film fails  make  monster   alien  powerful  character   little clownfish marlin  finding nemo. 
good   hoping monsters vs. aliens would turn     documentary   trial lawyers association   taliban.maybe  sides would get wiped out? 
bad   title like monsters vs. aliens, [it] tells  exactly  it's going  be.yet   snakes   plane,  somehow  movie managed  disappoint  well. 
bad  short,  you're going  see monsters vs. aliens,   way      3d.looking back,  think i'd  miserable  watching  2d screening   movie. 
fair pleasant  often pedestrian. 
fair attack   50 foot shrug. 
bad monsters vs. aliens   fine rainy-sunday diversion,    want real monster  alien fun, hit  netflix  rent    classics  inspired it. 
bad  loud, rushed, choppy, silly, colorful nintendo game   movie.  could   dreamworks' version  "the incredibles." 
very_good  wholesome family flick  everybody  enjoy, provided mom  dad  willing  turn   brains   put   3-d glasses. 
good monsters vs. aliens  genetically engineered  appeal  young  old alike.that's    make  animated classic, though. 
good   something magical  watching  well-made 3-d feature film--even one   less  stellar script--to listen   ooh's  ahs  giggles generated  kids   sold-out theater. 
very_good  ongoing advances  animation make  easier  filmmakers  create worlds   get lost in,   exactly  happens here. 
good   first    gate,  family-friendly movie   legitimate contender  best animated feature film. 
best original.clever.brilliant.insert   adjective here.monsters vs. aliens  flat   funniest flick   year. 
good you'll probably take  kids  see monsters vs. aliens,   might   fun seeing  movie without them. 
bad plenty  giggles  thrills  keep  kiddies happy   clever script filled  nods   alien invasion movies   1950s  keep  parents  stitches. 
bad it's   tenth  entertaining as, say, monsters, inc.-- one   lesser pixar movies --   doesn't reach   heights  dreamworks' previous monster franchise, shrek. 
good now,  know  can't predict  future,      magic 8 ball   disposal,    don't see     able  outperform  sensational monsters vs. aliens,   one monster mash  truly   graveyard smash. 
good   strong,   invincible,   woman takes   whole new meaning  50 feet tall. 
fair    example   mainstream studio blockbuster done right%u2014it effectively balances humor  action,  well  small character beats  big set-pieces. 
terrible    terrific animated movies we've seen   past  years,  sort  tossed-off dreck  simply  acceptable. 
fair  don't think    characters    child would love. 
good homage  '50s alien flicks  intense  youngest kids. 
fair see    dozens  homages  old movie monsters  movie genres. 
bad   all, monsters vs. aliens  enough colour, motion  mayhem  keep  kids entertained   required 90 minutes 
terrible heavily touted   industry breakthrough  3-d, dreamworks animation's clunky  wildly unimaginative monsters vs. aliens really doesn't   clue      technique. 
good  3-d animation, occasional gross-out jokes  way-cool beasties  robots play  every 10-year-old, chronological    spirit. 
good  terms  generating pure, monstrous laughs    year's funniest comedy  far - animated  live action. 
bad shooting  chaotic action scene   extra dimension definitely adds   clutter,   zilch  subtract   tedium. 
good overall, monsters vs. aliens  pleasing without  especially hilarious. lines fall flat,    bits involving b.o.b.  overused.  lack  zingers  forgivable   movie   visual accomplishment. 
bad  cool stuff -- like 3-d  collapsing bridges -- may get filmmakers halfway there,   make    way home,  need  usual movie elements, like  good story  vivid characters,   monsters vs. aliens comes  short. 
good  willfully chock-full   familiar   animated feature is, it's also  hoot. 
good  film  hidden depths, especially  adults  mistakenly think monsters vs. aliens    kids. 
fair  dirty little secret   3-d  frequently painful.[but] it's  sweet little movie,   easy  enjoy   eyes adjust. 
very_bad  directors, rob letterman  conrad vernon,  also wrote  shabby gag-book script  four  conspirators, simply throw everything   wall  see    stick. 
bad directors rob letterman  conrad vernon push  hard  three-dimensionality   basically   animators putting sightlines  storylines. 
bad dreamworks proves     force   animation genre   highly entertaining effort here. 
very_bad monsters vs. aliens  visually pleasing   sad attempt  entertaining kids. film  riddled  tired jokes  wasted talent.wait   cable viewing. 
bad despite spectacular visuals  sporadic thrills, monsters vs. aliens lacks  consistent fun, inventiveness, wit  big-heartedness found  superior, unforgettable cgi action-adventures    incredibles. 
good  new 3d animated feature film  dreamworks  really less   kids' movie     witty science fiction comedy aimed  fans  cheesy 1950s sci-fi films. 
bad   3-d movie, monsters vs. aliens  appallingly one-dimensional. 
bad  begins   promising homage  classic sci-fi silliness turns   unwanted answer   unasked question "what would  joe dante film  like without joe dante directing it?" 
bad funny,  stumbles  scene  scene kind  like lindsay lohan stumbles    roosevelt hotel   friday night. 
bad seth rogen   animated blob  awesome,  like  action packed animation. 
good three-dimensional sequences, whether animated  live action,  feel  gimmicky  integral   tale.happily,     case   entertaining monsters vs. aliens. 
fair "nice"   adjective  seems  surface   trying  pin   film's  salient quality,  means    film  enjoyable enough,   unlikely  become  classic  us,   shrek sort  franchise  dreamworks. 
bad  highly competent, smartly engineered delivery system    cliches  pretends  subvert. 
very_good  voice performers  clearly  fun.witherspoon hasn't sounded  free  easy  years,  stephen colbert steals scenes   voice   u.s.president. 
good another fast  funny digitally animated dreamworks kid flick. 
fair  animated funhouse  delivers   title  ups  scary-comic impact   see   3-d. 
very_bad pilfering everything  mothra  attack   50 foot woman  men  black  monsters, inc.  script piles   mayhem  forgets  funny. 
good  'monsters vs. aliens' demonstrates, 3-d technology  finally coming   own, used  create  dazzlingly lifelike spectacle  seems  jump   screen    theater beside you. 
good  see  movie  3-d   can,  don't hesitate  send  kids; there's  enough silly humor  keep  happy. 
bad  clear example  sensational style  underbaked substance 
bad     crisp 3-d look  nice vocal performances,  action-comedy  seem fresh   8-year-olds -- though  may give parents  excuse  introduce    '50s horror movies  parodies. 
fair  wispy-thin  suitably quick-witted homage   science-fiction genre, monsters vs. aliens     par   best  pixar  disney,     step   right direction. 
fair  latest computer-animated production  dreamworks   perfectly acceptable family movie. 
good  amalgam   vintage sci-fier attack   50 ft.woman  pixar's monsters inc., monsters vs. aliens   goofy computer-animated romp  works  fine   traditional moviegoing format. 
bad  pleasant experience that's never annoying  also rarely   mildly thrilling. 
good visual gimmicks  puns change  decade  decade,  worthwhile ideals go  forever. 
very_bad  result traffics  rote truisms (love  skin you're in; leave  man behind; etc.)   admirable  perfunctory. 
good visually awesome  eye-popping, particularly   catch   imax 3_d. 
fair monsters vs. aliens  possibly   commercial title   year.   resist   premise, especially  it's  3-d animation? readily,   case. 
good monsters vs. aliens may lack  bit  heart,     compensates  intelligent humor. 
bad monsters vs. aliens  amazing 3d, solid gags, wacky concepts  great animation;   wish    point along  way someone    passionate   story      spectacle. 
good  movie ably disguises  conventional kids' fare premise   clever satiric shell. 
bad  surprisingly dull affair. 
bad  3d animated family film  allows us  cheer   female superhero   companions. 
bad  lightweight saga     doormat  egomaniacal men  embracing your, um, inner superpowered 50-foot-tall monster? 
bad   difference   movie   ad  substantial character, excitement  story,  monsters vs. aliens  officially  toy commercial. 
good  script --  affectionate spoof  1950s sci-fi --  funny, exciting (especially  imax 3-d)    nice visual texture. 
good funny, insouciant  loaded  charm, monsters vs. aliens   kind  blockbuster spectacle  wish came along every summer. 
good ...has  shlocky, sci-fi title that's straight   1950s,    affection     period,   you'll appreciate  movie. 
very_good there's something  susan. 
good  humor  dry,  sentiment unapologetic,   absurdity sublime 
bad though  movie's action beats  underdeveloped, they've successfully poured    creativity  making us laugh. 
very_good  liked    anything pixar  made  last five years. 
fair sure,  film  sweet  harmless but, take away  3d,   you're left    generic kids' movie. 
good don't overthink monsters vs. aliens. enjoy it. 
good  action scenes  downright thrilling,  storytelling  brisk  witty,  homages  alien  monster movies funny  affectionate. 
fair cute  clever  often entertaining,  never quite lives    potential   premise     funny   might hope based   talent involved. 
best   jokes take  back seat   action   film's big climax,   earlier moments  rank among   fighting-for-breath funny stuff i've seen   movies  ages. 
very_good another shining gem  pixar's  endearing franchise     new halloween staple   families. 
good playing   conventions  classic horror movies,  special cleverly incorporates    way  stays true   already beloved toy story  also dropping    brand new setting. 
fair  brief  entertaining addition   series canon.disney's blu-ray release comes   audio commentary, three  "toy story" short films,   bunch   worthwhile extras. engaging package   easily recommendable. 
best toy story  terror   par   films   categories, albeit   much shorter installment  time around. 
best horror film-themed tv special  sweet treat  families. 
terrible  meek may inherit  earth,   won't  well   multiplex   can't  better  this. 
very_bad amateurish animation mars christian animal tale  jesus. 
very_bad  film's website calls   'first ever 3-d animated, family-friendly, faith-based movie,'   may call  'the passion   christ' meets 'babe.' 
very_bad bratz doll version   scarefest; little kids beware! 
best nick park   genius.enough said. 
best  quest  cheese  never   gutbustingly funny. 
bad although  low-key realism  admirable, eden doesn't really work. 
good  say   bleak   understatement.   make  lot  people reassess  marriages  decide that,  comparison, they're   bad  all. 
good eden   sad, nicely observed study   decade-old marriage that,    part,  over. 
bad walsh  kelly   embodiment  domestic despair, fumbling  find  way back   light. 
bad  drama, it's  chore. 
bad  irish indie   well-observed  well-acted --  ultimately,  much  exciting   love lives   lead characters. 
bad adapting  play  eugene o'brien, director declan recks  made  remarkably interior movie anchored  two heartbreakingly real, lived-in performances. 
bad eden   picture  modest  minor-key   emotional bruise  leaves may take days  develop. 
fair  kind  small movie that's   easy  overlook,  even easier  like  you've seen it. 
very_bad despite  fine performances,  might    better idea   leave  one   theatre    probably better suited. 
bad it's  tired conceit,  kelly   fine turn   emotionally stunted lad,  walsh dazzles, expertly conveying humiliation  resolve. 
fair like channeling mike leigh  john cassavetes  bringing  marital drama   screen. 
bad seemingly   effort  make   o'brien's anemic script, recks energizes  slow-moving tale  nonstop distracting camerawork. 
bad  story   psychological phenomenon  might  prevalent  lots  marriages,   unenlightened approach makes   unlikely eden. 
very_good eden  almost achingly personal,  it's  testament   small-but-powerful irish film industry  tiny little personal stories like  one get funding. 
terrible home   blithering mess, devoid  internal narrative logic, mired  obnoxious humor,   poorly paced   94 minute run-time felt like    two hours long. 
good it's  family-friendly movie about, well, family. 
bad even  dreamworks standards,  celebrities   go-round  especially awful,   music cues particularly distracting. 
bad again,   nothing   terrible   movie (unless  find parsons' voice   grating,     big trouble)   might  overwhelmed   averageness. 
very_bad  kindest word  comes  mind  "undistinguished."unfortunately, it's also uninteresting  uninspired -  well  tedious, noisy, obvious, annoying... 
bad   nods  winks don't add enough adult appeal  home 
fair "home"   fine selection   second quarter film   great choice   children. 
very_bad kids   entertained   perpetual motion  home,   adults   theater  tune   glance   watch every  minutes. 
bad familiarly fanciful, featuring   benign aliens ever  invade earth. 
very_bad heartwarming  harmless?sure,  not. it's also numbing   simplicity  often rather annoying. 
very_good 'home'  cheerfully aimed  youngsters, mainly   10.it's simplistic  slapstick. doesn't make  original  profound statements. 
bad it's like  conquered  accountants. 
bad home     blip   alert,    whisper   bang. 
bad home   colorful  entertaining cgi adventure,  weighed    uneven  shallow story, falls short  animated greatness. 
bad   adorable alien invasion you'll likely see 
bad another conspicuously packaged product seemingly designed  wear   audience   entertain it. wee ones won't notice,  probably won't remember home   time  car ride gets  back   real thing. 
fair it's  pixel-pushing artistry  dreamworks animation's latest   win  audiences, rather it's  film's timeless traits  sincerity  originality. 
bad animated alien comedy  sweet, cute,   super original. 
good it's  home sweet home  home   pretty good family flick  it's short  tight enough  keep young kids  squirming   seats. 
bad  close encounters   cowardly kind-tale   fun--albeit hit  miss--diversion. 
fair death  cuteness. 
very_bad parsons  everything    win   audience,  rihanna  stick  singing. 
fair ...a charming entertainment  children   amuse  adults    accompany them. 
fair adorable  intensely creepy   once.despite   may sound like, "home" is,   core,  movie  friendship, family  acceptance.it's really rather sweet. ominous. 
fair parsons delivers  tongue-twisting patter   happy eagerness    amusing  ingratiating. 
fair  second half  home works   solid  emotionally-satisfying ending.   whole movie   way. 
fair aside  parsons' initially amusingly mangled yoda-like english,  gets  tad repetitive, home doesn't stand   fresh  particularly funny. 
fair youngsters   tickled pink   colourful on-screen creations. elders; well,     boov you'd likely    shade  purple   movie   it. 
fair  works moderately well thanks largely   voice talents  jim parsons and,   lesser extent, steve martin.two droll dudes  put  fair share  funny   animated picture. 
bad  nice 80-minute infomercial  rihanna's next lp 
bad tim johnson ( antz)  capitalized  dreamworks' proprietary animation platform, apollo  create  rich, intricate setting...but  technology doesn't save  film  falling flat   levels. 
very_bad [i]t turns    boov  neither loveable  likeable. fact, they're kind  annoying. 
bad  bland "home"   crash pad  best. 
terrible frenetic direction  supercharged cuteness pitch   aid   distraction,  it's almost enough  produce  kind  numbness. 
bad although  may     heart is, home   functional escape  shelter. 
bad key characters  admirably diverse,   fast-paced tale  thoroughly predictable. 
bad home's incongruously humble vibe works well  what's  heart  buddy road movie. 
bad  film moves quickly  keeps  jokes coming,   means  "home" would rather keep young viewers occupied  give  something  think about. 
fair   scratch beneath  sugary surface, there's something tart inside that's difficult  digest. 
very_bad lazy gags,  it's  done better elsewhere. 
fair  kiddie sci-fi adaptation doesn't quite live    evocative title. 
good  brought  couple   kids,  liked  fine  found  friendship   center rather affecting. 
bad oh  tip may     memorable animated duo,  parsons's high-pitched squeal   groove  rihanna's voice bounce    nicely. 
bad  watching "home,"  comical animated spin  alien-attack thrillers   usual tacked-on touchy-feely messages,  began  get bored    families seated around me. 
bad  mildly annoying. 
very_bad  gummi-colored animation  imaginative,  director tim johnson's ho-hum 3d cartoon remains strictly 1d. 
bad like  timorous boov, "home"  little interest  risk-taking. 
fair aimed squarely  eight-and-unders. 
bad home doesn't sparkle enough  make  transition  kids film  modern classic...  said, home  possibly   cheerful alien-invasion-of-earth film you're likely  see. 
very_bad  earnest exercise  falls flat, despite  best  intentions. 
bad "home"   solid double   time  dreamworks really needs  home run. 
very_bad home marks  throwback   hyperactive, pop culture-fixated dreamworks  old,  star power alone pushes straight-to-vod material  theatres 
very_bad home's exposition   mess  forced zaniness,  leaves  rest   film   swiss-cheese foundation. 
very_bad steve martin  fun   pompous captain smek,   remains little   colourfully inoffensive. 
bad home   original, convincingly satirical concept   heart,  much   execution feels overly familiar. 
bad it's good, clean, harmless fun. 
bad  pastel-coloured visual delight   emphasis  soft-edges  bubbles, director tim johnson (antz;   hedge) aims  film squarely  kids  won't mind  regular overdoses  touchy-feely cheese. 
very_bad ...more  likely going   dreamworks pile  films  won't remember  five years time. 
bad et meets lilo & stitch   sweet, screwball culture clash comedy adapted  adam rex's children's novel  true meaning  smekday. 
bad  bowls along amiably enough, boosted   astonishing visuals,   let    gossamer-thin script  uninspired characters. 
very_bad home  schematic  moralistic   frequent manner  modern american cartoons, although  moralising doesn't entirely make sense:    couple  underlying metaphors  don't quite mesh. 
bad  film combines wit  mind-boggling inanity    brash  good-natured     hard  dislike. 
very_bad  film takes  lazy route  cannibalising pop cultural references rather  coming   decent jokes. 
bad  entertaining odd-couple comedy   traditional lines ... 
very_bad animation  become  crowded field,  perhaps  shouldn't always expect something    world,   underdeveloped offering barely lifts    drawing board.it's very, very...oh. 
very_bad mostly harmless. 
very_bad home   little   interesting  original. 
good  sharp script  especially colourful imagery make  animated romp  lot  fun  expected, entertaining grown-ups   much   kids... 
very_bad inoffensive  flavourless,  crammed  familiar elements  better movies like  lilo  stitch ,  toy story    despicable  . 
very_bad home's infantilism   regressive step  dreamworks, offering  sour rather  sweet experience  audiences. 
terrible charmless  boring, bears little relationship  hans christian andersen's fairy tale,     way  mistaken   way  satiate fans  frozen. 
bad there's  frenetic, eye-popping quality   visuals  forestalls  kind  emotional engagement disney  offer,     entertainment    here. 
bad it's  sophisticated enough  older children,  young ones  probably  entertained  'the naughty list.' 
bad cute christmas movie   iffy bathroom humor. 
fair  animation   better  competent,   film   nice bluegrass-style musical score  ed bogas    fine   kids  "peanuts" fans. 
bad  amount  either  delightful experience   pleasant  slightly wearing one, depending upon  intensity  one's fascination   basic "peanuts" my...[ end  ]tique 
bad it's  without  pleasures,  i'll stick   tune. 
bad though  rude  crude film  deliver   gut-busting laughs,  digs  modern society   things we've seen before. 
fair outrageousness   plympton seemed   going   time. miss  quirky amazement  used  come along   integral part   ride. 
good zany, exuberantly irreverent animated space adventure. 
very_good it's  work   artist   control    medium   message    improvise like  jazzman. 
good  new film  bill plympton,  animation master,  always welcome. 
very_bad   future, one hopes mr.plympton  find room  one  member   little band,  professional screenwriter. 
bad   doubt delight plympton's legion  fans; others may find 80 minutes   shenanigans exhausting. 
bad tarzan story   fast-paced romp   peril. 
terrible created   effort  would take  cut three pages    magazine  stapling  together  form   magazine. 
terrible   things seem like  couldn't get  worse,  couple  songs  phil collins  mandy moore remind   deep  bottom  be. 
terrible commercially blatant. 
bad animated dvd based  popular toys  plenty  violence. 
bad sometimes-gruesome watchmen extras best  fans. 
bad  provides another angle   watchmen universe  might  otherwise get. 
bad eventually,  stories begin  rely  simple, clever solutions rather  violent ones. 
good doesn't   unified plot,  tells  handful  mini-stories  well. 
good  cosmic equivalent  hearing  homeric epic  ancient times:  thrill   battles,  wait  bated breath   appearance   favorite characters,   root  noble, righteous warriors.[blu-ray] 
good writer-director hayao miyazaki,  previously made  impressive princess mononoke,  created  wonderfully bizarre world filled   gallery  creepy,    so-creepy, characters. 
best spirited away  unquestionably  best animated feature since brad bird's  iron giant. 
good        kind  free-floating, imaginative animation, taking wing  even wilder flights  fantasy. 
best watching  japanese cartoon epic spirited away  like strolling  alice's wonderland  seeing every wonder sprout  around      first time. 
best  result  nothing less  magical,  throwback    best  early disney.  can't remember  last time    enchanted   animated film, it's     young. 
good anything   regular 'toon, it's  (literally) fantastic experience. 
good director hayao miyazaki's insistence  hand-drawn graphics gives  cgi visuals  ethereal charm  ensures  story  always  pleasure  behold, even   rare moments  inaction. 
bad ...a gorgeously animated yet sporadically entertaining endeavor  isn't quite  instant classic one might've expected... 
best magnificent, spellbinding movie   bit  edge. 
best full  riches, thematic  visual,   best way  understand   simply  watch  film  take   in. 
very_good filmgoers   ages   pass   opportunity  experience   work  staggering imagination. 
best magical   word used casually  films like this, films  fantasy  childhood.yet  one really  deserve it. 
very_good  persistently fascinating  slightly over-long fairytale  propelled   seemingly boundless imagination  writer-director hayao miyazaki. 
best spirited away  wonderful. 
best  fractured, knotted story  adjusting  new surroundings   courage   face  peril. 
best think you're  hip  japanese anime   lost ten-year-old girl whose parents turn  snorting pigs?get  it. 
best despite  dip midway through,    captivating fantasy  sets  new benchmark  animation. 
good  struggled  find  source  imperfection   film 
fair  instructive,  disney is,   aloof, like anime.spirited away  fun without   lesson,   welcomes  in. 
very_good 'mostrando un profundo respeto por el mundo espiritual, miyazaki logra una verdadera joya de la animacion que  veces raya en lo poetico' 
best  races along   speed   bullet train, visiting weird, enchanted places  likes    never  seen before. 
best  wonders never stop. 
best one    impressive animated features   year,   other. 
best  genuinely magical experience   adults  children  enjoy.see  -- you'll  glad  did. 
best spirited away transcends masterpiece status.composed  layer upon layer,  creates   terminology. 
best e como se david lynch tivesse dirigido sua propria versao de alice  pais das maravilhas. 
very_good  could hardly wait   next plot twist  astonishing set piece,   mention  visual magic miyazaki still    sleeve (and   plenty!). 
very_bad yes, spirited away   triumph  imagination,  it's also  failure  storytelling. 
good ...its visual style  remarkably beauteous   creative touches abundantly imaginative. 
good much   makes  film work lies   combination   small touches  emotionalism, making  something    film  people  like  get stoned  go watch freaky animation (though  almost certainly works   level, too). 
best  hate  gush   first sentence   review,   absolutely love  film. 
best one   greatest animated films ever made. 
best like  combination  'the wizard  oz'  'alice  wonderland' retold   clever storyteller  incorporates   details, twists  bits  humor   plot. 
fair repeatedly reminded    later oz books,  chihiro's dorothyesque role   surreal  perilous fantasy land. 
bad taking  page  "alice  wonderland" seems   helped. 
very_good it's weird, wonderful,   necessarily  kids. 
very_good  imagery  rich, colorful  imaginative --  you'd expect  miyazaki. 
best  best animated feature  hit theaters since beauty   beast 11 years ago. 
bad it's  bloody shame   anime film   strongest theatrical push   remember     one. 
very_bad sorry, y'all --  give up. 
best prepare   spirited away   amazing animated film. 
very_good  scene  scene, spirited away unleashes  much wonder  visual imagination   end  watching  movie   state  rapturous, awestruck bliss. 
best it's perplexing  always enthralling. 
best  feast  lovers  animation. 
best miyazaki ... conjures  worlds   wondrously bizarre yet follow   peculiar logic. 
good it's easy  get lost amid  flow,  characters transform  magical powers emerge  disappear without warning. 
good  surreal   dream   detailed   photograph,  visually dexterous     times imaginatively overwhelming. 
best  gorgeous epic  guaranteed  lift  spirits   whole family. 
very_good spirited away   wonderous tale  grade schoolers  never condescends  spoon feeds  themes.miyazaki's characters  situations   engaging    condemn greed  environmental negligence without ever sermonizing. 
good genius  nothing  -- that's  miyazaki means. 
best 'alice  wonderland meets  east...taking full advantage   complex powers  anime   freedom  go wherever  mind  imagine.' 
best visually imaginative, thematically instructive  thoroughly delightful,  takes us   roller-coaster ride  innocence  experience without even  hint   typical kiddie-flick sentimentality. 
good   story sometimes makes   lick  sense  among  virtues, imparting     exhilarating feeling  anything  happen. 
best  breathtakingly magical animated fable  lifts  spirits  carries  away   world far beyond  wildest imagination. 
best   heart   importantly, spirited away concerns  little girl learning  honour  friends   family  valuing herself. 
very_good  colors, textures,  settings  impressively beautiful,   overall effect  mystical  magical, familiar  dreamlike. 
good    force  visual rapture  spirited away. 
good children may  understand everything  happens -- i'm  sure even miyazaki   --    almost certainly  fascinated,  undoubtedly delighted. 
bad 'alice's adventure   looking glass   zombie-land'  filled  strange  wonderful creatures. 
very_good  film   miss. 
good  closest american counterpart  spirited away  alice  wonderland,   analogy  fully prepare you. 
best  exquisitely formed, flawlessly executed masterwork...as sheerly imaginative  groundbreakingly wondrous   animated motion picture   sure   seen. 
best  say  miyazaki's intelligent, painstaking, hand-crafted anime  magical, dazzling  brilliant   understatement - it's incomparable, ingenious  inventive -just watch   win  osca-time! 
good   one heck   movie,  one  see   made   money  japan. 
good there's  sense  delicacy,  artfulness,   tone    magic. 10-year-olds  see  like   scared,   won't  nightmares days afterward. 
very_good although anime features aren't   rage   majority  american movie theaters, spirited away    legitimate excuse  change  pending sentiment. 
best steeped  lore  unabashedly surreal,  film   charming enough  children   bizarre enough  adults --  perfect balance. 
good something akin   japanese alice   looking glass, except   seems  take  far  seriously. 
good miyazaki seems    inexhaustible supply  ideas  fill  screen   fill screen time. 
good  shape-shifting creatures might   little  imaginative  traditional audiences  get  heads around. 
very_good miyazaki  provided another triumph, and,   midst   quality fall-off  disney's in-house animated projects,  reason  animation-lovers  rejoice. 
best watching spirited away  like watching  eastern imagination explode. 
very_good  smashing technical achievement coming   greed, gluttony,  pre-adolescent whining. 
good  almost goes without saying   animation  jaw dropping. 
best even though disney released  film, spirited away points    by-the-numbers  studio's fare  be. 
best creating  rare story-world  follows  consistent logic yet allows   anything  happen, miyazaki  proves     genii  filmmaker. 
good spirited away  every bit  captivating   sheer graphic power      message  go-get-'em-girl power. 
very_good   mythic quality   familiarity  great children's literature. 
best miyazaki,  master animator  director   enchanting kiki's delivery service  princess mononoke, leads us   looking glass  never   spirited away. 
best  animation landmark  monumental  disney's 1937 breakthrough snow white   seven dwarfs. 
good  lovely, evocative tour de force. 
very_good spirited away  one    richly imaginative  visually spectacular films   see  year. 
best   one   year's best films. 
good hayao miyazaki may  one  japan's leading animators,    new film, miyazaki's spirited away,  also envelops    wondrous landscape  archetypal magic. 
good spirited away delivers chunks  yellow submarine   phantom tollbooth --  vividly timeless oddity suitable  many children   stoners. 
best hayao miyazaki's breathtakingly beautiful  poetic spirited away --  japanese cross  alice  wonderland   wizard  oz --    landmark  animation  labeling   masterpiece almost seems inadequate. 
good spirited away   intense   youngest viewers,  teenagers  enjoy  --  ill-smelling 'stink-god' character  almost worthy   kevin smith gross-out movie --  grown-ups  find  diverting,   exactly deep. 
very_good spirited away   quality   dream:  takes  places  foreign  fantastic    option   yield completely     spirited along. 
best  film   recommended  toddlers  easily frightened little tykes.  everyone else, kid  grown-up,  thrilling foray  magical realms   must. 
best  haunting  indelible fable  warms  chilly soul  japanese anime  points  way   american sponsor. 
best writing   film like spirited away isn't  regurgitating information     know little  it,     experience  reminiscing. 
fair  must-see  japanamation fans, anyone familiar  japanese folklore,  anyone sick   boring stories  typically accompany american animation. 
best every scene brings  new set  wonders  delight  sometimes stagger  mind 
very_good  instant classic spins  web   snare anyone   imagination. 
best  work  beauty   surprising capacity   cute  cunning. 
very_good  movie full  bewitching images  timeless fun  beauty. 
very_good it's  beautiful experience, nearly perfect   fragile flowing fluid score. 
bad  epic film   bizarre proportions... kinda like  japanese acid trip,  without  drugs. 
best kudos    enchanting film   year. 
best  animators go  animator heaven,   probably view drawings   caliber    sprited away. 
bad it's easy  give  one credit   mind-blowing creativity,   can't recommend   anyone who's  already  fan  miyazaki  mind-expanding drugs...it's   going  translate. 
very_good plot  takes  backseat  set pieces  flow    like  glorious stream  consciousness. 
best even  worst miyazaki picture   remarkable achievement,  spirited away  one   better films. 
best animusic   incredible venture   see  long life, gain many fans,  find  home   bigger screen. 
best sweet pig family provides gentle lessons  preschoolers. 
terrible scary  confusing tale   dolphin following  dream. 
fair director nesher   way  reducing  confrontation   two-dimensional essence,  he's  helped   swampy, sentimental musical score. 
fair  secrets twines coming-out, coming-of-age  coming-to-terms-with-orthodoxy   way  diminishes  three --  dilutes  message  cliches. 
fair   pain  empowerment   secrets  difficult choices  made.  also gaps,  emotionally moving performances  ardant, bukstein  shtamler  particular, keep    small  provocative film   end. 
very_good   ways,    traditional narrative.   more.  gently  powerfully acted. 
good  secrets belongs   mini-tradition  involving films  limn  border  spiritual  sexual awakenings collide  entwine. 
bad    three primary directions   movie might make  fascinating film,  tied together,  never cohere,   find  sitting  two long hours wondering     so. 
fair   film   aim  ambitious  illusive   depiction   spiritual,  secrets   surprisingly light touch. 
good donkey,   endless asides  phenomenally thick skin,   much   pleasure      first film,     challenger: puss  boots, voiced  antonio banderas. 
bad there's  denying  shrek 2  fun,  it's fun without substance,  like  bubbles   fairy godmother's potions,  evaporates quickly. 
very_good it's  close call    one's better. 
very_good it's  often   sequel  richer  deeper   original creation, especially  we're talking   offerings  hollywood. shrek 2   exception. 
good  characters  still charming,  animation really  spectacularly smooth  expressive,   looney tunes-style humor  pop-culture in-jokes   inventive  hilarious  before. 
best shrek 2   much   shriek   original    keep putting  films  charming   one, we'll  live happily ever after. 
fair shrek 2 retains   fun, artistry  pop stylings  shrek. 
good shrek 2   feel like  sequel.it's  funny,  fresh,  leaves one anxious   next installment. 
very_good  fall movies   consistently clever,  would never  reason  hesitate  plunking  hard-earned bucks   multiplex. 
good there's plenty  subtle satire  double entendres  young  old alike  savour. 
best   much fairytale fun   first one. 
very_good one couldn't ask   better sequel  shrek 2. 
good   cast  uniformly excellent   roles. 
bad  shrek 2 bowls merrily along   fuel  firecracker wit  knowing pastiche  made  original  memorable,   come   surprise  second time around  don't feel quite  discombobulated   brilliance. 
very_bad   accurate way  sum  shrek 2     exactly like  original. 
good you'll  laughing   first five minutes. 
very_good  ends    much  extension  shrek's story   improved retelling.[it's] critique applies   culture   codes  behavior  appearance. 
fair oh, antonio;   human   -- forgive  -- less  convincing,    marmalade pussycat  shiny black thigh-high boots   absolutely sensational. 
good great amusement, spectacular visuals,   wholesome story everyone  enjoy. 
very_good  familiar,  funny story  matrimonial turbulence  interfamilial discord ...    twisted fairy tale twists,  course 
best 'perfecto ejemplo del cine del nuevo milenio, asi como uno de los logros mas importantes en la historia del celuloide.es, simple y sencillamente, genial e inolvidable.' 
bad  best, hit  miss comedy. 
bad  enjoyable   especially imaginative sequel. 
good enjoyable sequel  reigns   satirical bite   original  still delivers plenty  laughs. 
good gauged simply   gag fest,    jolly rib tickle  start  big finish  anyone  six  death.however,   stretched thinly  development  plot  character. 
good twice  irreverent, twice  flatulent and,  times, twice  much fun   original. 
bad shrek  become  shill, peddling everything  breakfast cereal  m&m's.   ready-made blockbuster   original really        same? 
very_good la trama es sencilla pero explosiva, dando pauta  que los mas ligeros acontecimientos puedan arrebatarnos sonrisas de irreverencia. 
good contando uma historia engracada e interessante, o longa continua  tratar  fabulas com irreverencia. 
very_bad fe fi ho hum! 
good  first film   innocence  made  story feel  real  topical."shrek 2" feels  fantastic  improbable. 
good shrek 2   smorgasbord  delights,  something   ages. 
best   witty premise,  all-star cast   show-stopping rendition  holding    hero   new movie anthem, what's   love? 
bad   best hollywood tradition, shrek 2 boldly argues   prejudice nobody actually has. 
fair  antonio banderas would  played zorro  like puss 'n boots,  movie might    lot better. 
good  lovelier movie   first, but...not quite  magical. 
very_good ....thoughtful, extensive, focused  energetic without actually   retread   past 
good  it's  terribly original--it never takes  premise  characters anywhere new--you'll   busy laughing  won't care. 
very_good filled  silly gags  pop culture references,    fast-paced gem   movie   leave  grinning  ear  ear. 
very_good ...it   rewarding experience   play "spot  hilarious movie reference" even   don't care   exploits  shrek et al.    care. 
bad antonio  best supporting actor!puss  boots   best reason  see  film  summer. 
best  sequel may lack  surprise   original,     makes     terms   speed --  volume --  pop-culture riffs hitting  screen. 
very_good  shrek gang  back   new film  better  ever. 
very_good retains  best   original - funny characters, smart dialogue, sharp wit   sweet moral -  less   obnoxious aspects,   hilarious new character. 
good  humor   satisfying   moment-to-moment pleasures  it's almost unsportsmanlike  criticize  bigger picture. 
fair serves  heaping helpings  everything fans loved   first. 
very_bad anyone wanting  see well-crafted animated films  don't rely exclusively  making fun  pre-existing material   jokes  stick  pixar. 
good   meet  parents vibe   twisted take  classic fairy tale standards, shrek 2  always entertaining  often hilarious. 
good  haven't left  theatre   kind  smile   face since elf. 
good  long list  sequels   released  coming months    hard time measuring    green giant. 
bad   distinctly less magic  fun  shrek 2   title ogre  problems becoming accepted   in-laws. 
good  oscar-winning ogre  back  another adventure,  thankfully  folks behind  one haven't forgotten  made  first shrek   entertaining flick. 
very_good there's much fun  one  romp   company   monster   heart  green-gold. 
bad    second coming  dreamworks?no,   second coming  shrek, which, frankly,  good enough  me. 
very_good shrek 2   fun film   whole family  enjoy. think  adults may enjoy  even    kids. 
good often  amusing, thanks   droll script  co-director  co-writer andrew adamson (shrek)  others   terrific roster  supporting players. 
good  recommend  movie  anyone  enjoyed  first film  anyone  enjoys fun, fluffy, all-around entertaining animated movies altogether. 
good  depiction    essentially  mixed marriage   tender nuances  many 'serious' films  confront  topic outright. 
bad apart  antonio banderas' sizzling bout  self-parody  puss  boots,  boasts  slashing trademark  latin bravado akin  zorro's, shrek 2  mostly  dreck squared. 
best one viewing isn&#8217;t enough.there&#8217;s layer upon layer  visual gags,   many cases, they&#8217;re funnier     dialogue. 
bad it's comfortable, easy  warm,    leaves    slight feeling  deja vu   end,  else   expect? 
good cute, cute, cute  pretty much  defining description  shrek 2. 
fair less magical  falls short   2001 oscar-winning hit --   still leaves plenty  room   new film  entertain. 
fair there's  lot   shrek 2   'i'm-okay- you're-okay' idealism, namely non-stop jokes   clever, surreal  good-natured. 
fair    fine line  name-dropping  product  tv show  laughs  genuinely writing something   funny    merit 
best   twice  decade,  moment comes along that's  through-the-roof, rupture-your-hernia funny   reaffirms  faith  comedy.'shrek 2'  several  those. 
very_good shrek 2 serves   heapin' helping  merriment  mayhem within  spectacular concoction  animated brilliance!read on-> 
best c'est simple: si vous avez aime shrek, vous adorerez shrek 2. 
best shrek 2" proves  sequel     good -    great. 
good   best,  shrek sequel draws   brilliant new blueprint  all-ages animation, blending fairy-tale whimsy  edgy social satire. 
best fairytales like   come true...     you. 
fair clearly, it's  problem   movie's least interesting characters   title hero   signficant ogre... 
very_good still flashy, funny  irreverent, balanced   keen understanding   lead characters  makes     franchised eye-candy. 
very_good ...the villain  time around  fairy godmother herself,  acts like  magically powered plastic surgeon. 
fair manages    lot  fun  still playing  safe. 
very_good what's amazingly gutsy  shrek 2   ability  dare  duplicate  infectious wit   academy-award winning predecessor 
bad none   jokes stand     jokes;  depend   usual boys' bathroom humor   pop culture references  range   bit outdated   outdated. 
good getting  spend  time   guys   treat,  ultimately    mostly unnecessary sequel. 
fair somebody warn ellen degeneres   brief reign  best supporting cartoon voice    jeopardy. 
good lively  fun. 
very_good it's sharp, funny    twisted sensibility  manages    right  every age group. 
good every bit  equal   first film. 
very_good delivers  fun    slime   green ogre's swamp. 
fair funny  forgettable. 
good offers twice  fun, twice  pop references  double  amount  astonishing technical wizardry   predecessor. 
very_good  shrek franchise  alive  well -- model 2  zippier, sleeker,  ever-improving graphics, vast commercial potential    sly ability  reach   hook  whole family. 
very_bad gags  feel tired,  many musical interludes,  story  doesn't really progress   first film -- shrek 2 feels  day late   enchanted princess short. 
best it's even  clever   first shrek,  even  advanced animation,   larger cast   equal   original winning trinity  mike myers, eddie murphy,  cameron diaz. 
best  fractured,  showbizzy deconstruction  fairy tales   many ways  godfather: part ii  animations --  tops  successful predecessor. 
bad  animation  still startlingly good  that,  well   occasional bursts  wit, keeps shrek 2 afloat. 
good  sequel   2001 computer-animated hit    fast, funny  smart  fans  hoping  would be. 
fair  thrill isn't quite gone,  almost. 
very_good one   all-too-rare movie sequels that's better   original. 
very_good  may   great art,  it's funny stuff   ages --  that's  rare treat. 
very_good shrek 2 proves  winning writing trumps scenery chewing  day. 
fair  welcome return, even   won't leave  entirely happy ever after. 
best  many people, especially adults, shrek 2   judged  superior   two pictures. 
good  frenetic   enjoyable 93 minutes   movies  child  parent alike. 
very_good kids  enjoy  fast  funny comedy,   parents  get    jokes. 
very_good shrek would tell kermit  shove it.sure, it's easy  green. 
bad desperately pleading   laughs, shrek 2 offers  small dose   original's fun spirit  none   heart. 
bad shrek 2    means  bad film.far  it.however, claims  it's better   original  wildly overblown... 
good   funny   first film,   story  richer,  emotionally complex  better written. 
good  respectable effort   solid example  family-friendly entertainment. 
good shrek 2  charm audiences much like  original. 
best antonio banderas   dreamworks animators  teamed   create  great character, puss-in-boots.cat 'people'  love this! 
very_good  sequel   every bit  delightful   original...  might  live happily ever after,   certainly  live happily  93 minutes. 
best move  "godfather 2", "shrek 2"   new king  sequels 
good     epilogue   sequel, dreamworks manages  squeeze    drops  humor   william steig's beloved ogre. 
best funnier   original. 
good  first shrek film   instant classic,   shrek 2 may      level,  isn't far off. 
very_good  big green guy's still got it! 
fair    necessary sequel, certainly  welcome one 
very_good shrek 2  smart  silly  exceedingly beautiful  look at;    romantic heart   self-deprecating wink...plus it's  plain old funny! 
best shrek 2 absolutely lives    original  every way.it's   sweet,   heartfelt,    hilarious. 
good   movie filled  imaginative bits, [puss  boots] emerges   cat's meow. 
very_good shrek 2  exactly   want   sequels; respect   origins, growth   characters   honest attempt  replicate  laugh quotient. 
very_good  writers bombard puss-in-boots  cat jokes,    couldn't stop laughing every time     screen. 
good shrek 2 may    fresh  new   original,   still can't stop   lovin'  big green ogre anyway. 
very_good  spirit  made  first film   charmer survives intact. 
very_good shrek 2 brims  perverse pleasures  show  respect   rules  kiddie-cartoon form. 
very_good  sequel  exhilarating  riotously funny  2001's top-grossing original. 
good  quite  sparkling   first,   gets nuttier   goes along. 
very_good  gorgeously animated   thoroughly entertaining   ages    ogre would complain it's  quite  fresh   original. 
good  sequel   average  terms  energy, cleverness  production values.  original computer-animated blockbuster   far   scale  it's hardly fair  expect  one  measure up. 
good  solid   groundbreaking yarn. 
good shrek 2  bright, lively  entertaining,  it's  shrek. 
best  funny, sweet  engaging   first film. 
bad predicated entirely  "three's company"-quality contrivances, requiring   characters  behave like jackasses  order   plot  advance. 
very_good   joyous filmmaking, proof    fairy tales   end. 
best  predict  raucously funny, deliciously irreverent comedy  outdraw, outperform  outlast  competition  summer. ogre rules! 
good  delightful new characters, shrek 2   compleat family comedy   happy  one's  skin --    need   country obsessed  extreme makeovers. 
very_good ...the sequel  come close  rivaling  original    leave ready  see   again. don't imagine i'll  writing  compliment often  summer. 
very_good lampoons  number  fairy-tale conventions  engages   conflict  warmth  un-enchanted humanity. 
good blazes across  screen  mature, rapid-fire wit; genuine warmth;  rainbow-colored visual beauty. 
very_bad dreamworks,  supposed anti-disney,  producing product  unfortunate equal   archenemy. 
very_good another don't-miss gem  dreamworks. 
best shrek 2  one   great movies   time. 
very_good  film  amusing  start  finish,  one pseudo-video-taped segment  "knights" (a "cops" spoof) rocks  theater.it's hands  (or handcuffed) hilarious. 
bad parfaits   order  viewing  sequel  stumbles badly  hitting  stride halfway   running time 
terrible credit shrek 2    rare sequel    less equals  predecessor-the first film  garbage,     second. 
best frame  frame, sketch  sketch, sullivan  created  rich  layered world  "consuming spirits," one  won't easily let  go. 
fair something  coherent, masterful -  oddly poignant -   may initially seem. 
best "consuming spirits" puts  hook    doesn't let  off.  hook  size   crowbar. 
good  ambitious animated epic  runs well  two hours  sometimes feels  like  feat   film.nevertheless, it's  kind  milestone   genre. 
good even  one grows impatient   film's dovetailing tales  small-town desperation, it's hard  tire   visual execution. 
good    story  people   small ordinary town, knowing nothing   ordinary affairs, revealing  sins  crimes   ordinary negligence. 
best fifteen years   making, chris sullivan's consuming spiritsis  work   lifetime --   lifetime,   matter. 
good sullivan pulls  narrative noose tight  long last,  wraps  "consuming spirits''  neatly   victorian novel - albeit one written  someone   alarming affinity   grotesque. 
best   time  animation  expected   computer-generated, three-dimensional  relentlessly upbeat, mr.sullivan's film  flat, handmade  melancholy,  dark  painful fantasy  grown-ups. 
very_good  effect    disjointed, haunted reverie,  alternate realities colliding, soundtracked  mumbled asides   uneasy murmur  background noise. 
bad  interweaving stories  commercialized religion, rancid americana  alcoholic wretches start wearing thin around  movie's midpoint;   end,  whole morose endeavor risks becoming downright threadbare. 
best    monstrous visual achievement,  one    uniquely humanistic animated features   time. 
fair issues  plot aside, though,  thing   viewer  likely  notice first   striking, nearly unpremeditated style   film. 
good  film feels unique  vibrant     fact  it's  painfully rare dcau title  doesn't revolve around batman, superman,   batman/superman-led justice league. 
good    apocalyptic fate-of-the-world theatrics, this...[adaptation of]  2011 graphic novel flashpoint  geoff johns  andy kubert...has  emotional core  give purpose   crazy amounts  mayhem.[blu-ray] 
best years    may  looked    animated film  took  direct  video comic book movie market  another level  storytelling possibilities.yes, it's  good. 
very_good ...as buoyant  you'd expect   movie largely set amidst  clouds. 
very_good one  japanese writer-director hayao miyazaki's best films. 
bad  star wars-like animated feature   legendary city behind  clouds   many secrets  holds  nature, robots, light,  magic. 
fair castle   sky  an...uplifting experience.it's  perfect place  view  miyazaki      intends  go. 
good exciting, all-ages anime airborne fantasy epic. 
very_good unusually detailed animation glides hand  hand   film's aura  wonderment. 
good  shows  master still learning, still discovering  pacing. 
bad    action verges   cartoonish,  miyazaki's extraordinary realism  dealing   characters  already evident   fun adventure story. 
very_good  favorite miyazaki film 
good interesting   miyazaki scholar  sure  still feeling  way  terms   connectivity  brilliance  miyazaki's later plots. 
fair try  picture terry gilliam   animated star wars  way  jules verne. 
bad  movie  gorgeously animated   many powerful images  ideas. 
good  incomprehensible back story didn't dim  enjoyment much. movie   crackerjack audio-visual thrill ride. 
very_good exhilarating, intelligent  compelling  plenty  surprises  dazzling animation. 
bad fans, go    people.others, approach cautiously. 
bad  widescreen canvas   improvement  television's limited expanse.  you're  among  indoctrinated, don't bother. 
good     intelligent, well-plotted story -   hunch      seen  last   heroes. 
fair   point    ask:   fantasy fans going  tire  heroes  villains throwing bolts  energy   other?give   rest already! 
bad soporific exposition culminates   visually chaotic final act  makes "tintin'' look downright restrained. 
fair like  lot  anime,  movie remains entertaining even     idea what's going on. 
fair  sacred star  milos manages    entertaining  faithful expansion   original material   inconsequential  it. 
fair    gripping mystery    right,  even retains  original japanese voice actors (with subtitles). 
bad gentle princess tale focuses   true  yourself. 
fair ...it's hard  come away   smile   face. 
good   hell kind  grown-up hands  rocks  halloween? 
bad perhaps charlie brown's  charming, bittersweet moment. 
good   sincere   halloween specials. 
bad average animated action tale features troubled superheroes. 
very_bad it's  violent  younger viewers,   mature enough  older ones.it's  movie trapped   target audiences. 
very_bad low-budget cartoon tells classic story  hopeful ending. 
fair   movies  increasingly enamored  ever  elaborate computer animation, [director phil nibbelink] delivers  feature   resolutely old-fashioned   use  cels.surprisingly, it's  terrible. 
terrible  comprehensive list  what's wrong  romeo & juliet: sealed   kiss would stretch farther   unabridged works  william s. 
bad shrek forever     mediocre affair,  crummy 3d   real lack  laughs. 
fair "shrek forever after" feels  like  direct-to-video release  one     put  theaters. 
good shrek forever    fairy tale ending   series. 
bad shrek forever    latest   long, mediocre tradition. charms    can't really compete   charms  doesn't have. 
bad dreamworks   unlovable ogre lose  plot. 
bad reveals  urge   filmmakers  wipe  slate clean,  large  admission   series    ideas  one could get. said,  involved  try  make    it. 
bad ...sweet  gentle,   conclusion,  expected, carries  good deal  touching sentiment. 
bad it's sweet, mildly funny,   pleasant enough farewell    beloved characters. there's  somewhat melancholy tone   proceedings,   watch  franchise try  hold onto  final shreds  dignity. 
bad full review  movies   masses 
bad interestingly, ...forever after's biggest influence appears    fairy tales  time,  rather  back   future series. 
good  movie   family drama   family drama,   every available level  works  treat. 
bad it's  neat enough way  closing  book --  one hopes   closed now. 
fair   warm, engaging tone  draws us   dramatic possibilities rather   comical ones 
bad  isn't quite  witty  inventive   might  hoped      last film   series   offers  honourable conclusion   wonderful decade  family entertainment. 
bad  improvement   last film... 
bad  admit  gentle, feelgood buzz  leaving  cinema  rather premised   assumption   shrek-pipeline   empty,  it's  enjoyable film nonetheless   nice way   series  finish. 
very_bad shrek forever    amiable  underpowered conclusion   franchise  ran   comic ideas six years ago.   time  lay  ogre  rest. 
bad    loved  first film, enjoyed  second   disappointed   third,  fourth  final entry ends  shrek series   satisfying high note. 
bad      settle    second best sequel   franchise, shrek's last outing ultimately reminds     fell  love   characters   first place. 
bad    time  dreamworks  return   drawing board;  use  $2.5 billion series  invest  something  thrilling  adventurous   original shrek. 
bad  film  engaging enough, due   narrative gimmick  makes  old ground new again. 
bad  fourth ogre outing delivers plenty  3d razzle dazzle   fun messing    alternate-reality storyline,   never troubles  modernclassic status achieved   first shrek.still,  chunky step   shrek  third. 
bad much better   predecessor,    patch   original, shrek forever  would   respectable point   irritable ogre's tale  come   end. 
bad  entertaining conclusion   franchise -- one  parents  happily endure. let's hope that's all, folks. 
good dreamworks could  entering  period  fresh creativity.   train  dragon   balanced, darker-hued   funny shrek finale, they've found  magic again. 
good impressively directed  superbly animated,    clever reworking  it's  wonderful life  manages  freshen   franchise, allowing   much darker tone   subtle revamping    characters... 
terrible there's  life   film,  spark,   importantly  real reason   fourth outing   ever  made. 
bad  welcome relief.however,   still far, far away   heights   first two installments. 
bad  anything, it's much better   third chapter. 
fair it's   engaging   original,   nice step    disappointing third installment. 
fair  far  blatant milking  cash-cows go,  retains much   heart  charm   franchise,    cracking humour. 
good dreamworks could  entering  period  fresh creativity.   train  dragon   balanced, darker-hued   funny shrek finale, they've found  magic again. 
bad  shrek franchise   hugely enjoyable one,  funny characters   knowing way  mocking fairy-tales  popular culture. 
very_bad third times  rarely charms   movies, much less fourth go-rounds,   takes   ho-hum 3d  video-game-ready action sequences  liven  diminishing returns. 
bad shrek forever  feels tired,   lifted   usual slew  wisecracks  pop culture references.  use  3-d,   revelatory,  apt,  adds another layer  appeal   film's action. 
bad  rise  quality    pedestrian shrek  third. 
bad shrek 4 shows   signs  mortuus equus syndrome --  in, flogging  horse     sleeping. 
bad   all, it's   spectacular send-off shrek deserves but,   way  get out, it's   shabby either. 
good what's  achieved   still highly hilarious. original concepts   solid. 
good  key,  fiona points out,   know    everything,   grateful.it's  worthy conclusion   tale.   live happily ever after. 
good  "final chapter" doesn't try  hard %u2014 save   finale %u2014  become  after-school special,  way  dreadfully dull shrek  third did. 
fair doesn't  anything  previous installments hadn't already done  better   worse 
good  weaknesses   picture suggest   really isn't anywhere else  go beyond this,   long   stop now,  series  always  remembered   pleasurable one. 
bad it's  shrek-derful midlife crisis 
fair   edge,   wit,   refreshing originality  made  earlier films   franchise  enjoyable     drained   swamp  go round. 
fair  winking nonstop pop-culture references   annoying  ever,   witch army  cool,  there's  denying  donkey, puss  boots,  gingerbread man, pinocchio    supporting characters  pretty funny. 
very_bad  cuts back   rapid-fire pop culture references  dominate   films  focus   story,  unfortunately,  story isn't   interesting. 
fair   one grim fairy tale. 
bad time  shrek  stay far, far away. 
bad  got three solid laughs  one chuckle    whole thing.  something wrong  that. 
bad   bad  number three    good  one  two. 
terrible  dumbed-down ripoff strictly   tyke demographic  young  notice   flick's  thinly-veiled retread. 
good   original spoof  fairy tales  disney fare, it's taken three sequels  finally get one right. please stop. 
best  deepest, richest,  entertaining    "real" characters  movies aren't real people. 
bad  fairy tale   charmed adults  children     fourth,  possibly final, installment. 
very_good reminds us   fell  love   characters,  also finding different ways    interact   new adventure. 
good  seeing 'shrek  third'  thought   done   movies. thought wrong. brought back  story.    put  series  bed, happily ever after. 
bad [its] primary function    serve   babysitter   hits dvd. 
bad somewhat clever, heartfelt  much darker   predecessors,  it's ultimately forgettable   nearly  diverting   could    kids  adults simultaneously. 
bad [it] may   especially funny;  may    tremendously compelling reason  exist...   god, it's   dispiriting  shrek  third. 
bad shrek forever     bad.that's  we've come to... evaluating  multi-million dollar summer tent-pole release  'not  bad.' 
good  don't     second coming  albert einstein  figure      end,   doesn't stop shrek forever     tremendous amount  heart. 
bad fiona's fierce, shrek's lovable  still-funny 4th movie. 
fair it's  classic,  shrek forever    pleasant reminder  every time  cash register rings,  ogre turns angelic. 
bad  feels narratively overcooked  comically undernourished,  pale shadow   earlier entries. 
bad  latest episode may  agreeably snappy  snarky -- improving considerably  2007's stale shrek  third --  it's also evidence  series    ideas. 
fair shrek forever  wanders far, far away   infectious  propulsive zing  we've come  expect   past nine years. 
good  shout line   shrek forever  poster says  best:  ain't ogre till it's ogre. 
good directed  zest  mike mitchell (from  script  josh klausner  darren lemke)  shot  3d,  final shrek sequel  plenty  verve. 
very_good director mike mitchell  screenwriters josh klausner  darren lemke,  relatively new   franchise, manage  lead  winning returning cast   fresh direction. 
bad   really need  movie  shrek's midlife crisis?really? 
bad forever  feels like  tired yank   udders   cash cow that's nearly dry. 
fair shrek still mopes around  much.  recovers nicely   good bit  help   friends, donkey  puss,  fine  pair  sidekicks  filmdom  produced. 
bad mr.murphy's toothy, shifty-eyed donkey  distills  series' attitude  cheerfully curdled hipness.   eternal upbeat cheekiness,    creation  rival peter pan. 
bad even though forever     fresh-seeming   predecessors,  provides passable entertainment, especially   kids  won't  familiar   george bailey storyline retread --  midlife crises,   matter. 
good shrek's "it's  wonderful life," plus lots  action  donkey teeth  3-d. 
good let shrek forever    final shrek chapter   franchise  end   reasonably high note. 
fair "shrek forever after" lacks  charm  freshness   original.  entertain, though,    winning recipe  popular characters, humor  storytelling. 
good  shrek  third got  bit green around  gills,  latest take, puffed   3d  defibrillated back  life   snappy story, makes   monstrously good fun. 
bad "it's mildly entertaining, infused   pleasant nostalgia  experience visiting friends   get  see every  years....   laughs aren't  anymore." 
very_bad   nothing    tired  creatively bankrupt attempt   stretch   property  never   turned   franchise   first place. 
fair  fourth shrek runs   steam   start, cribbing   predecessors   last desperate attempt  evoke    old magic. 
bad     tough time getting  shrek  third, you'll probably   even tougher time  shrek forever after.oh,  it's  3-d.  make things pop,   didn't make much   impression, sort  like  rest   animati 
bad ...for once,  creators   creaky series try something new  fresh. 
very_good  ought   happy  found  way  go   top   good movie.please don't follow    idea    5th shrek movie. 
good   disappointing third outing,  shrek brings  cycle  fairy-tale-themed films   fine finish. 
bad benjamin franklin  said, "fish  guests stink  three days."  could  said  movie franchises  overstay  welcome. shrek forever after,  magic  gone   least  heart  back. 
terrible   frantic spurt  fairy-tale allusions  jokes   first three shreks,  one inches along    mostly pointless action scenes   occasional mild pun. 
very_good fresh, funny and,  once,  sequel worthy  summer blockbuster status. 
good  sunny, sweet  satisfying animated comedy. 
bad shrek forever    improvement   third film  misses  comedic balance   first two films delivered. 
good   ...  hope  filmmakers haven't ruled  another sequel. shrek forever  proves, there's life   big green guy yet. 
fair  saves shrek forever   utter mediocrity isn't  high-priced superstar voice talent  veteran animator dohrn,  steals  show  making rumplestilskin  best oily runt since danny devito last dispatched  taxi. 
bad fanciful and, hopefully, franchise-concluding,     long  prosperous life  dvd. 
bad you've seen shrek    good.  want  know  shrek would  like   wasn't good,  see shrek forever after. 
fair  series exits (hopefully)   right note.it's    comes close   achievement   first two films ...    gets    turn  amused detachment  fed-up annoyance. 
fair  fear not, "shrek forever after"    s-wreck. unfortunately it's  s-great, either. 
good  magic  back 
fair   requires nothing less   retroactive destruction  shreka(tm)s idyllic family life  inject  necessary conflict back   franchise.  cana(tm)t fix something  isna(tm)t broke,   recourse   break it. 
fair   fourth  ostensibly final installment, shrek  company still   appeal,   energy  lacking   fun feels forced. 
bad  seen shrek forever   four days ago,   already begun  slowly fade  memory, whereas  original remains fresh   mind,      viewed yesterday.   tell you? 
fair it's  characters  pull us   familiarity flatlines  interest. 
best ...  rare sequel  actually tops  original ... 
good shrek forever  ends (presumably)  shrek saga    note, thanks   fresh take   classic plot twist. 
bad   exception   third film,    least funny   bunch. 
bad shrek forever    billed   last  four big-screen romps featuring  lovable slime-green ogre   cheesy scottish accent.  see  final installment   know: it's time. 
bad  magic  gone.like  watermelon-headed hero, shrek forever    midlife blahs. 
good  it's  wonderful life knock-offs go,  one isn't half-bad. 
bad    part  screenwriters never lose sight   moral   story: whatever else gets tossed   mix, shrek must   heart  soul.  this, myers   master;  makes  seem easy  green. 
fair    would  extremely irritating,  easy  dismiss  cynical manipulation   moviegoing public -- except   fact  even recycled shrek  still pretty funny,   kids  thoroughly enjoy it. 
very_bad  kind  commercially mandated, creatively bankrupt effort  makes  realize   many animated sequels go straight  dvd. 
fair  quick wit  multitiered pop-culture referencing  made  inaugural shrek  much fun doesn't feel  quick  multi almost  decade   line. 
bad  delightful animated portrait  shrek's mid-life crisis   struggle  find  way  savor  ordinary rhythms  marriage  parenting. 
bad  novelty may  worn off,  shrek forever  gets better   goes along,     moments. 
bad people  complain   shrek forever  lacks  comparison    three installments,    take  drastic reduction  fart jokes  bad puns  favor   heart  day   week. 
good ...as fun  witty   predecessors,   movie   completely different reason  being. 
terrible  shrek franchise  officially gone green: forever   made  entirely recycled material,   smells  high heaven. 
terrible   screaming kids   theater don't get  you,   not-too-jolly green ogre's three burping, farting,  also screaming offspring will... 
bad forever  isn't  jumbled  irritating  2007's shrek  third,  it's still decidedly pointless. 
bad  fourth --  allegedly final -- installment   'shrek' franchise   improvement   third,   won't make us clamor   fifth. 
bad dreamworks seems bored   ogre  laid  golden egg. 
bad shrek  third made   $322 million. kill  goose  laid  golden egg?  it's time. 
very_bad third times  rarely charms   movies, much less fourth go-rounds,   takes   ho-hum 3-d  video-game-ready action sequences  liven  diminishing returns. 
good  first summer movie thus far  deliver   promise  put   good show. 
good happily, it's  move  revives  aging ogre,  renews  flagging franchise. 
very_good   see  ending,  even  fantastically corny final line coming  whole time,    finally   still hit hard. 
bad shrek forever  isn't offensive,  innocuous  unnecessary,  supposed final chapter   series    ended two installments ago. 
very_good shrek  without question  funniest film   year-at least  far. 
bad good enough   kiddies,  grown-ups may find part 4 little    hollow echo   original shrek. 
good  sharp, even amusing, homage  comic book lore,  great family-friendly action-comedy,   thoughtful marital drama  wrapped    deliciously exciting package. 
good   kids discover  powers   family hovers  super  dysfunctional, "the incredibles" finds  voice . . .  speaks  families everywhere. 
best incredible  action-packed fun   entire family. 
very_good assembled   intense amount  care  love   every cut, every sound, every movement, builds   euphonious whole. 
fair ...far  engrossing... 
best wonderful stuff. 
best  re-animates  thrill,    nostalgia,  old-school comic books  pulp adventure. 
best   word: incredible. 
very_good  movie  demonstrates     studio continues  leave competing product   likes  disney  dreamworks   dust. 
good ...the real secret  pixar's greatness lies    animation,    wonderful choice  stories  appeal   children  parents. 
very_good  incredibles shows       right  front   noses  along,  pixar    animation studio   movie studio.    movie studio,   best movie studio. 
good brad bird strays   pixar formula  still delivers enough colour  thrills  keep  faithful happy. 
very_good luckily,  genre   submerged completely and,   help  films like "the incredibles", hope   solid future  within  audience's grasp. 
best 'divertida, honesta y extremadamente inteligente, es un claro ejemplo del nivel de arte que puede llegar  alcanzar el cine.sencillamente inolvidable' 
best remember  four months back  almost every movie critic   planet  proclaiming spider-man 2  best superhero movie ever made?yeah, well    wrong. 
good  incredibles  humor, thrills,  adventure,       heart. 
good [it] goes beyond  pretty visuals   slam-bam action  get us   skin   family trying hard   something they're not. 
good los increibles es lo mas parecido que vas  poder encontrar  una montana rusa (...) 
best e ironico que alguns dos personagens mais complexos  ano tenham surgido nao em uma producao estrelada por atores de carne-e-osso, mas sim por figuras criadas em computador. 
very_good one   days, pixar  going  take  misstep,      time. 
best kids  love   want  see    again.adults . . .probably  too. 
fair  masterfully crafted entertainment  devolves   overlong, overly loud,  disappointingly stock shoot 'em up. 
good stunningly animated,  somewhat derivative, story   ordinary, extraordinary family. 
good ...  terrific, smart  thoroughly engaging family film. 
bad   picture  written half  well    drawn,  suspect  would  proven    least twice  super. 
best   comes  animation,  doesn't get  better  this. 
best flies high   crowd   worldly wit  compassion  humankind. 
bad   incredible   incredibles   computer imaging. 
good original adventures    incredibles   ones    families watching       again,   years. 
best brad bird  crafted  sleek  original homage   derring-do    cherished superheroes. 
bad  unfortunate use  pixar magic  tell  tired story   typical world. 
very_good  film  miraculous   far   competitors   academy award  animated feature film   longer  contest. 
best est immediatement devenu mon film de pixar favori. 
best  remarkably entertaining  meaty motion picture   eye candy  goofy entertainment  children,  underneath lies  biting denunciation   number  contemporary topics. 
very_good  hilariously fun romp   everyday lives  comic-book superheroes. 
very_good it's  great  memorable romp   leave  family feeling super. 
good  family-friendly rallying cry  conformity, far  daring   tastelessness  passes  daring  team america,  undercut  excessive length. 
very_good  incredibles,    kid-friendly sops, feels like one    mature movies currently gracing theaters. 
good gorgeously designed  animated. 
terrible since it's  much  crowd-pleaser   critical   violent payoff   delivers, it's tough   take  apparent message seriously. 
fair pixar      comedy/action film   family  superheroes. writing   real attraction. incredibles  subversive, heart-warming,  fun. 
good   trite  say,    word  describe  movie  incredible! 
best wild, wondrous  utterly disarming ... sweet  never saccharine, freed   shackles  postmodern irony  cleverness    sake. 
good  incredibles isn't.it's  good movie,   isn't  incredible type  picture we've come  expect  pixar. 
good  show  runs  little long   animated feature  finishes   flurry  special effects  left  dumbfounded.don't miss  folks. 
good overflows  slapstick   gentle strains  humor,   core  genuine emotion   nothing   ambitiously nuanced resonates throughout  script. 
best pixar animation spends  entire year     mammoth productions   scripts alone.could  explain   movies  consistently clever  entertaining? 
very_good  one who's ingested  lot  superhero comics, books,  movies   years,   attest   works   genuine superhero movie,     family film. 
very_good outrageously funny  imaginative...the latest thumping thrill ride   animation genre. snappy  smart superhero saga that's intriguingly charming   chaotic mode 
best ...  greatest superhero film ever. 
fair  fun story   creative characters  plenty  pixar wit. 
very_good  would   incredible mistake  miss  film! 
very_good exemplary mixture  top-notch storytelling, visual razzle-dazzle, accessible humor,  involving action. 
good   collegue told me...it'll  disapointing box office...only  half  billion.....see it. 
best pixar.    it?  studio  bought  toy story,  bug's life, toy story 2, monsters, inc  finding nemo comes another blooming masterpiece. 
best  dream team  brad bird  john lasseter looks poised  defend family entertainment  mediocrity      hope    long-running franchise. 
best    thought  could peg  pixar film... comes  new feature  takes  elements   wholly unexpected direction. 
good boundlessly enjoyable, extravagant  look at,   frequent adrenaline rush. 
very_good    heck   time...i guarantee  money spent   money spent wisely. 
best  far  best   cgi-animated films   disney canon,  wondrous  exciting spectacle     enticing narratively    visually. 
very_good [a] brilliantly animated, cleverly written family adventure. 
very_good   like pixar  comic book movies,   incredibles  required viewing  you. 
very_good even escapist entertainment  clinically zip-bam-wow  soothe  political burnout. 
best deliriously funny  exciting. 
very_good  brilliant satire  modern american life. 
best    'the incredibles' advance  art  animation,  takes  genre    ballpark. 
fair brad bird's richly imagined, retro-moderne homage   superhero-fueled daydreams   youth creates  vibrantly original mythology. 
good families  flock   enjoy  movie,  it's likely  adults  really get it. 
best  best 3-d animated extravaganza since monsters, inc. 
good  incredibles,  latest animated wonder  emeryville's pixar animation studios,  intrigue adults  well  7-year-olds. fact,  adults might   intrigued. 
good  real banshee  zip  zoom (and often terrific design),  incredibles takes  excitingly whenever  moves fast. 
very_good  exceptional film  many ways. 
very_good  visual stunner. 
very_good  genuine laugh riot. 
bad  spirited state-of-the-art riff  vintage james bond movies   superhero ethos   1950s  '60s. 
best  visually thrilling experience. 
very_good  astonishingly smart satire  superheroes, james bond movies and,   fun, socially engineered mediocrity. 
fair it's witty, clever  pushes  technical limits  computer animation  it's  much  imitator     innovator. 
fair like  little boy   incredibles  hangs around, slack-jawed,   see   superhero neighbours   next, kids can't seem  get enough   hyperactive carry-on. 
good  incredibles   jammed  entertainment that,  two hours, it's almost  much. 
good      rollicking cartoon joy ride    little olivias  spencers   life -- it's  solid film    right. 
very_good pixar's movies may  completely digital,   one beats   human heart. 
good another hip-but- wholesome animated family comedy  hollywood superhero pixar. 
best  addition   riotously funny,  incredibles  also extremely exciting. 
good  incredibles   zippy, visually powerful riff   happens   hero feels like  zero. 
very_good bird  made  traditional action movie full  chases, crashes  stunt work. 
very_good  emotionally resonant, inventively hilarious movie that, oddly, may    family-friendly yet. 
best bottom line,  incredibles   great funny moments,   also tells  decent story -  that's  catch  making  kind  movie. 
best one   year's  visually dazzling  emotionally satisfying adventures. 
very_good here's another example  pixar's mastery  popular animation. 
best  departure  pixar: longer   bit grittier ...  created  someone outside  pixar family....   movie's central elements  pure pixar. 
best like elastigirl, pixar shows    pulled  many directions  snap back  shape, invariably vanquishing  challenger  stands   way. 
best  visual feast,  funny, entertaining thrill ride that's  best creation yet   animation juggernaut better known  pixar. 
very_good  incredibles   finest  pixar combined   best parts  spider-man, superman  batman...plus it's pretty damn funny too. 
best certainly  animated movie   year and,   money, one   best times you'll    movies  year. 
fair  funny stuff outweighs  slower parts -  mostly delivers super hero entertainment. 
best visual wonders    mind-blowing bonus   film  uses character-driven hero stories  make something incredibly smart. 
very_good  film proves   auteurs even within  army-of-collaborators medium   big-budget animation. 
good  can't shake  notion   incredibles may     might  been. stomps   expected bases instead  streaking   daring innovation. 
fair succeeds     straight-forward action picture  suspense  excitement,  also   touching  funny story   importance  family  individuality. 
best wow. mean, really -- wow! 
best funny  frantic?sure --   incredibles  also one   greatest adventures  movies  given us. 
very_good brace   something  sophisticated  ... adult. incredibles   cut    touchy-feely ... mold  toy story, monsters inc. finding nemo. 
best amazing, amusing action-adventure. 
best  incredibles   coolest movie ever made. rolls marvel comics, james bond  jonny quest   ultimate saturday morning cartoon sugar buzz. 
best  sincerely hope  there's  incredibles 2 somewhere   road. characters   endearing  way  much fun   left hanging   end. 
best simply put,  incredibles is! 
best  brilliant blend  fast-paced comedy, dazzling visuals  heartfelt emotion  put   contemporary films-animated  otherwise-to shame... 
best pardon    joel siegel moment,  it's  pretty fricking incredible. 
best [an] unprecedented film      grand feature-length cartoon   grand feature. 
good it's hard  imagine anyone   utterly enthralled   timeless charms  dazzling animation prowess   incredibles. 
good  laugh-out-loud funny, adrenaline-fueled romp. 
good pixar  delivered  first pure action picture,  still managing   lose sight   preoccupation  family. 
best  movie   sweet soul  toy story   boisterous spirit  spy kids. 
good  fun-filled foray  animated action, fantasy  adventure. 
good pixar's new animated action-comedy,   superhero family stuck  middle-class suburban exile, comes tantalizingly close  greatness. 
very_good  computer-generated animated adventure  retired superheroes, blends action, humor  even  touch  earnest emotion   dazzling visual package. 
good sharper  smarter   animation since shrek 2. 
best phenomenal, magnificent, exuberantly entertaining,      positive adjective   think of. 
very_good  incredibles eventually captures   right emotional beats, thumping superhero action  poignant moments  make  film, well, almost incredible. 
very_good incredibles   hip style  flash  '60s action entertainment, complete   jazzy score. 
good it's   catchy  title,   incredibles   like  really goods. 
very_good  expressions   characters' faces   nuanced  complex  feel like you're watching actual people. 
very_good filled   kind  funny detail   become  pixar trademark. 
fair  studio's best-ever work  humanoid forms. 
very_good everything works   movie. 
very_good    merely amazing --  reflects  imagination   elaborate   technology  employs. 
very_good  vivid, sublime parody  valentine   superhero genre. 
very_bad  incredibles promotes  new moral slogan   times:  family  fights evil-doers together stays together. 
best    unexpectedly moving, palpable, identifiable jeopardy  danger   animated characters   much   recent low-rate live-action superhero junk. 
best pixar's track record  incredible!yet another great film  kids  adults alike! 
best imaginative, good-versus-evil escapist adventure   delight  adults  children. movie  really lives    name. 
best  incredibles  awesome,  get ready   good time.even  geeks  going  like it! 
very_good  delivering  goods   rip-roaring action-adventure    process rocketing  art  animation  new heights  imagination, humor  wonder, director-writer brad bird  crafted  film  breaks fresh ground  defies fogy rules. 
good  animation   lush  colorful  usual,   lock   oscar nomination  best animated film   much   lock   scorching arizona summer. 
best  stylish  sky captain   world  tomorrow    depth,   giddy  toy story      soul 
very_good it's difficult  imagine anyone  won't  thoroughly entertained   terrific family adventure. 
fair [pixar's] first feature  lack  winsome pizzaz  makes  mandatory repeat viewing...(but  still) entertain enough  justify  price   movie ticket. 
best every great movement begins  one glorious bound...over tall buildings  otherwise. 
good  first frame  last  effects  flawlessly detailed   design fabulously executed. 
best strong story  animation, excellent dialogue, interesting pace dynamics, action, love,   pretty potent thought nuggets --   entertainment! 
good still indicative   genre   infancy, nowhere near  steadfastly classic   cream   cell-animated crop.brilliant stuff,   outstanding. 
very_good  epic battle  conformity  exceptionality   incredibles,    catnip  superhero buffs   great time   movies  everyone else. 
best incredible  name  incredible  nature -- brilliantly acted, wonderfully animated  hysterically funny throughout,   one   best films   year.unmissable. 
bad despite first-rate cgi animation   clever atomic 50s-style art direction, [it] commits  worst cinematic sin  all, it's tepid. 
best la mejor cinta de animacion 3d jamas realizada. 
very_good  "comics"   21st century--in  fullest sense   term.  don't love  i've got  nice flat    mars.meanwhile, there's  new bonanza   block. 
best  full  heart  soul    actually feel  becoming  classic  you're watching it. 
good  incredibles may fight  save  world,   teach us  know thyself. 
good earth versus heaven  always  interesting conflict,  it's seldom looked  beautiful. 
good  visually extravagant, exhilarating explosion  animation  makes absolutely  sense 
good  spectacular artwork  animation go  long way toward keeping  audience captivated. 
bad   movie   deadly serious,  stilted dialog provides unexpected sources  mirth. 
very_bad   treated  superb city landscapes   much minor detail   never know      whom,  even why. 
bad it's beautifully animated -  climactic sequence  earth orbit  breathtaking -   philosophical digressions  fascinating,  completely bananas. 
very_bad  script  lousy  laughable.anime fans may  able  take  talky portentousness,   ideas  ridiculous. 
very_bad we're   post-9/11 world plagued  terror attacks.    american corporate conspiracy?   work   deity?cue  obligatory second-half metaphysical blather. 
very_bad  cyborgs' epic search  'his voice' quickly becomes  little tenuous  ridiculous, pushing  film  maddening  tedious territory. 
good one    ambitious  interesting movies   last  years. 
bad terrific-looking action sequences alternate  less terrific expository chat.despite  natter, it's  mildly baffling. 
terrible ambitious, perhaps,  hardly entertaining. 
very_bad  disappointingly dated  unpowered manga update. 
