very_bad  makers    skin must  prepared  cut  check  anyone  ever read, wrote, made,  saw  lovely bones. 
terrible  absolutely interminable piece  work... 
bad extended takes allow  cast (rooted  70s alternative theatre)  improvise conversations  naturalistic results; discussions  grief, marriage, faltering love  mistimed connections ring true. 
very_bad  problem    protagonists   unengaging. 
bad    minor-key film: delicate, sober  thoughtful. 
very_bad  film needed  heat  fluency,  inter-melting  components. 
terrible shallow insights   long grass make   dozy yet irritating afternoon   kent countryside. 
very_bad  improvised, no-budget british drama   cringe factor  watching  mum  am-dram. 
very_bad  best one  say     probably fun   it,   it's  getting released  cinemas  anyone's guess. 
bad much better   am-dram washout  could  easily  been, there's nuggets  truth  wisdom   lo-fi drama. 
very_bad  pace picks  towards  end,  whether you'll still care   point  another matter. 
very_bad excellent performers can't compensate   film's biggest problem - lack  originality 
very_bad filmmaker love brings  characters  vivid life,  they're   hateful, racist  idiotic   don't like   all! 
very_good director julien duvivier took  conventional mix  love  bullets  made   dark poetry. 
very_good captures  vibrancy  colonial northern africa  intimate sensual detail 
best   amazed   well   survived  test  time. 
best  film  made consummate french actor jean gabin  star 
good    like  movie    true inspiration   famous animated skunk pepe le pew. 
very_good  irresistibly entertaining drama  dreamy, doom-laden romantic fatalism,  vividly atmospheric film noir years  noir  cool. 
best  french original       hollywood version   way  conveys atmosphere. 
very_good retains  power  amuse  enthrall 65 years   debut. 
best pepe le moko, made  1937, begins   tinny, swooning french soundtrack music  conjures  european movies   war,   isn't    minutes later   realize you're   something special. 
best excitingly filmed  north african footage mixed  superb sets. 
best  timeless romantic thriller  steeps us  one   great artificial movie worlds  become  overpowering  reality itself. 
best beautifully crafted, movingly acted, still involving  entertaining,     kind  film people  talking    say  don't make  like  anymore. 
best one    purely enjoyable films ever made. 
good    means  open  interpretation.read    parable    horror movie.read    story  love   girl   dog.read  however  want. matter   take,  won't  disappointed. 
very_good emotionally visceral, visually amazing movie   underpinned social commentary  hits like  brick.see it. 
very_good white god    moralistic themes  allegorical elements  make  film evergreen  applied  almost  social, political  socio-economic conflict. 
very_good white god offers  dark -  dark - take   way humans exert authority,  superiority,   fellow creatures. 
fair kornel mundruczo knows   subtlety. hungarian director's brash new feature white god    top   kinds  ways,  better  worse. 
fair call  shelter;  one's  keeper. 
good  mixed-genre fable  evokes dickensian melodrama, coming-of-age tropes  outright horror. 
good think "the incredible journey" crossed  "the birds" crossed  "rise   planet   apes." maybe  imagine "cujo"  told   dog's point  view.don't take grandma. 
best   pays    astounding, extended climax    rousing  exciting    frightening - one    surreal experiences i've ever  watching  movie. 
fair even   don't buy  completely  mundruczo's parable   impressed   canine crowd scenes, staged  ambition, skill  genuinely original vision. 
fair intriguing,   movie's larger statement isn't clear. 
good rarely   film's execution achieve  even exceed  director's ambitions,  hungarian director kornel mundruczo's "white god"   rare movie. 
good white god   feat  practical filmmaking... 
good  holds kornel mundruczo's scrappy film  together   fierce  forceful political metaphor: society's underdogs -   ethnic minorities,  poor,  disenfranchised -  pushed  far,  bite back (in  case literally). 
fair milo  otis  way   birds  way   spit   grave. 
good   fascinating  watch   purely elemental level,  mundruczo employs creative smoke-and-mirrors  make  cute dogs seem like menacing terrors. 
very_good ...   much  admire   near exceptional film,   guarantee    fully invested   two leads. 
very_good imagine  "r" rated lassie  way  spartacus.that's kornel mundruczo's white god,  brutal  stirring fantasy  street dogs rising   cruel  indifferent humans. 
good  rousing creature-feature thriller  political allegory,  hungarian director kornel mundrucz. 
good hungarian director kornel mundruczo downplays white god   "genre experiment,"   film  real bite regardless. 
good somewhere   future shock allegories   '70s   tv spin-offs circa  abc movie   week lies white god. 
fair  screen teems  vitality  energy whenever  dogs return  center stage. 
fair makes lassie come home look like  stroll  pet smart. 
very_good director kornel mundruczo goes big  allegory, violence, drama  sentiment,   results  riveting. 
very_bad imagine  gritty version   'simpsons' episode  santa's little helper runs away  becomes  scary fighting mutt - shorn   laddie subplot, alas. 
good striking, grim, darkly funny  times. who, exactly,  going  want  watch  movie built around graphic dog abuse? 
good  poignant hungarian parable   terrible things   happen     reverence  dogs  fellow companions. 
bad  affects  general air  artistically inclined realism,  it's mostly concerned  building tension via  steady accumulation  flatly conceived misery. 
good beauty   beast  bared teeth. 
good director kornel mundruczo's staging   scenes    dogs take   streets  breathtaking. 
best white god  perhaps  greatest dog movie made without cgi. 
best white god isn't  everyone.    unflinching, extraordinary piece  film-making. 
good  beautiful  bizarre film  veers  gritty realism  haunting fantasy,    human perspective   dog's-eye-view   world. 
good superbly acted allegorical drama   climax     breathtakingly exciting  flawlessly handled. 
bad    entertaining, technically accomplished work,  unlike  1982 samuel fuller race-relations thriller   title references,  set-up ultimately proves distracting. 
bad white god   ambitious  thrilling,   little uneven, canine-centric drama. 
good  let  dogs out?   homeward bound:  incredibly harrowing journey ... 
good  powerful hungarian drama features  al pacino  dog actors. 
good mundruczo skillfully weaves adventure, coming-of-age, prison-escape  revenge-thriller tropes   mythic, emotional  visceral experience  poses moral questions   people treat animals   people treat people. 
good  broad  often poignant allegory  oppression, it's like  beautiful puppy  au hasard balthazar   plague dogs. 
good  sort  apocalyptic fable    maltreatment  lowly animals becomes  potent metaphor  everything  immigration   abuse  power ... 
good    fantasia  canine madness  looks sometimes like  horror-thriller based  something  james herbert  stephen king -  sometimes like  tribute  hitchcock's  birds.except   time it's  dogs. 
good  fantasy elements   seamlessly blended  real elements.   little disbelief   characters,   want  believe    end. 
bad apart   ecofriendly message,  have,  always, miyazaki's magnificently inventive animation,   almost enough  carry  day. 
bad there's still plenty  gorgeous eye-candy  keep adults going  they've taken  kids along   unthreatening entertainment. 
good let's say    five-year-old child who's   caught    details  boring, mundane reality.here's  kid's new favorite movie. 
good  sweet love story   boy   fish, ponyo   weird yet wonderful children's fantasy,  marks another milestone   career  hayao miyazaki. 
bad  antediluvian underwater creatures  gorgeous,  world removed  finding nemo,  sweeping tides  smashing tsunamis   patchwork  colour  technique. 
very_good  rare children's movie  actually taps   unique imaginative power   child's mind. 
bad though far  studio ghibli's best film, ponyo  still  magical experience. 
very_good significantly, miyazaki creates realistic, valid  memorably attractive characters,    heroic-vulnerable-patient-nurturing-tough mother, tina fey. 
very_good   animation  ponyo  simplistic, even crude  many people's standards,    denying  film's dazzling color palette, masterful attention  detail  dizzying imagination. 
very_bad shouldn't  anime' auteur  hayao miyazaki's stature avoid  story   sea creature interacting   human child?isn't  "finding nemo?" 
good doesn't commit   mining  deeper feelings,     feels much  geared  younger viewers;    comes dazzling displays  drawn  painted visuals, full  color, life. 
very_bad though ponyo contains images  haunting  it's hard  dismiss altogether,   one  miyazaki's feeblest efforts. 
fair   continually stimulates  imagination, it's  little  odd  really resonate. 
good perfect family entertainment   subtle environmental message. 
good miyazaki's back,  still  force  nature. weird, wonderful aquatic romp, ponyo  also  meditation   state   blue planet.catch it. 
good we're drawn   waves   sea   hidden enclave  neon-hued aqualife  vibrant, surreal  enchanting     floating 3d whatsits  'avatar'. 
good  fantastic looking, inventive  well-acted children's film,   children's film nonetheless -  that's    ever intended  be. 
good  usual, miyazaki treads  thin line  intuitive, unshackled fantasy  simply seeming  makes things    goes along,    never  dull moment   film's imagery. 
good  arresting work   unmistakable film-making personality. 
good  simple tale, less freighted  foreboding  miyazaki's recent output.  case, storytelling  less important    mood  texture. films  dream waltzes,  liquid motion  mysterious turbulences. 
good ponyo   little mermaid, finding nemo  fantasia,  wrapped   one fin-tastic movie,  guaranteed  hold  attention    cg-addled five year old. 
good bar  climactic dip, another ghibli charmer  finds story, subject matter  style  freewheeling harmony. haven't seen  sea  you've seen   miyazaki's goggles. 
good    million miles away   garish  crude cartoons  american studios often churn out,  serves   reminder  animated films   imaginative, enchanting  exciting  still telling  sweet, good-hearted story. 
good [miyazaki's] dream-like visuals  sparkle   deep blue sea. 
good absurdly delightful,  prestidigitation  line  colour. 
bad  animator captures  movement  tides   deep physics   sea  lyrically  miyazaki,   story's themes  rejuvenation  ecological balance carry  highly topical edge. 
good  may   feelgood story  it's  stunning animation   director's imagination  take  eye. 
best   want  see something suitable   ages   dazzle  sideways  remind    awesome power  animation done right,   see this. 
best  bold enough  watch someone color outside  lines  purpose 
good  underwater scenes   rich  teeming  miyazaki's boundless imagination; little ponyo   human form, joyfully wobbling around   newly sprouted legs,   pure delight. 
good beautifully animated, utterly charming adventure   strong voice cast, delightful characters   emotionally engaging,  bonkers, storyline. 
very_good ponyo   delight,  long   accept     is...  empowering, completely upbeat wonder-tale. 
good minor miyazaki   sure,  film pales  comparison  many   recent features. 
good miyazaki refuses   dismissed 
good lacks  real sense  conflict  danger. makes   it. . .  delightfully absurd internal logic   perfectly keyed   way small children see  world 
bad hayao miyazaki    game   film   weaker art  animation   usual films   script  needed another draft  two. 
bad ponyo  something   disappointment.leaving aside  plot deficiencies  storytelling awkwardness, mr.miyazaki's latest simply doesn't look good. 
good miyazaki effortlessly combines  marvellous   mundane   cinema.visually, ponyo   imaginative, exhilarating work,   vigour  energy  achieved  surprising simplicity. 
good    delight,  film.   much imagination  work here. 
good miyazaki  come   another memorable film  ponyo,   roughly inspired  hans christian andersen's  little mermaid... it's incredibly beautiful  miyazaki explores  amazing world  sea creatures  human beings. 
good it's one  miyazaki's funniest   intimate films  far, partly    engaging matter-of-factness    marries  extravagantly fantastic   comforting realities  everyday life. 
best lately,   want  smile,   think  ponyo. 
best heralds  return   child-like wonder  miyazaki's enduring  neighbor totoro.    know?it's another masterpiece. 
good compared   animated garbage  typically passes  stateside theaters, it's practically  godsend. 
best  sight   giddy  newly bipedal ponyo racing atop  waves   magically roiling flood may   happiest   memorable image   movie year. 
good  film's pleasures  immensely simple,     make  less real  wonderful. 
good  film's joys  numerous,      small  simple. start with,  animation --  hand-drawn --  simply breathtaking. 
fair  sure like miyazaki's visual style,  could    make  movie  actually made sense?  realistic characters, like  mother  wouldn't leave  5 year alone   extremely dangerous storm? 
very_good ..something like finding nemo   little mermaid -  nemo  ariel  gotten together  ingest  new variety  aquatic shrooms. 
best ponyo towers   summer  empty toy-related blockbusters.  end   one   best films  american release  year. 
very_good    love 'spirited away'  'princess mononoke,'   do, here's another hayao miyazaki tale  friendship  fantasy. 
good visually stunning, it's  fantastical, enchanting charmer that's bound  delight children  adults alike. 
fair   spectacle  princess mononoke  spirited away are, ponyo's beautiful, hand-drawn storybook pastels, mesmerising swirls  colourful action  sweet message  friendship   gentle delight. 
good  twisted version  finding nemo meets splash,  movie won't go   one   best,  it's still better  90 percent  animation  there. 
very_good  may find   childish,   movie's innocence  infectious,  miyazaki's artistry utterly transporting. 
very_good   summer  senseless mayhem  underwhelming efforts, ponyo   cliff   sea  majestic. easily matches (and  many cases, surpasses)  best  genre   offer. 
very_bad probably   saccarine horror film i've seen  years. 
bad trippy   right way,  wholly enchanting. 
very_good  exquisite pastel-colored, eye-popping example  hand-drawn animation  still  japanese, aimed  specifically  children around  world --    storytelling sophistication  adults  savor. 
bad miyazaki's artwork   lovely --   delicate, watery colors  ponyo  particularly well done --  he's still  slave   genre's peculiar traditions. 
best five minutes   magical film you'll  making lists   individuals  every age   expose    special mixture  fantasy  folklore, adventure  affection,  make   enchanted vision  japanese director hayao miyazaki. 
bad ponyo   visually arresting work   anime master,   cute enough  suspenseful enough  keep pre-schoolers   seats. 
very_good  watch  miyazaki film   pie-eyed, gape-mouthed awe   child  read   fantastic story  suddenly transported  places previously beyond  limits  imagination.it's quite  trip. 
good 'ponyo'   worthy piece  work   artist  takes  work   audience seriously. 
very_good miyazaki works marvels.sit back  behold. 
good  beautiful  ponyo    eye,  movie -- thanks  part   spotty english-language adaptation --  sometimes  bit grating   ear  confusing   brain. 
good it's  much  charming kids' film, created   master  animation. 
best  68-year-old filmmaker shows  he's   peak   skills,    visual artist   storyteller. 
very_good hayao miyazaki's magical ponyo blends fantasy    drop  reality,   result  irresistible. 
very_good  bright tale  wonder  connection, ponyo   reminder   g rating needn't   "little kid" designation. 
good disney  done  unusually fine job  americanizing ponyo   delicate script  "e.t." writer melissa mathison  warm, expressive voice work.now,   hope  doesn't fall  deaf ears. 
fair  film  visually stunning, however,   a-list cast  voices  include matt damon, cate blanchett,  tina fey. 
good it's  wonderful place  miyazaki creates,  alternatively sweet  savage world  defies physics  common sense,  imaginative  impossible    way  jules verne's sci-fi fantasies  maurice sendak's animal kingdom. 
bad   consider miyazaki  filmmaking master  probably consider  another one   masterpieces. 
good miyazaki's stunning adventure  geared  younger kids. 
very_good  type  glorious filmmaking  storytelling   appeal  everyone ...  wonderful  magical film    seen  enjoyed   family. 
best hayao miyazaki proves       master animator  also  master storyteller.ponyo  easily one   best films -- animated  live action --   year. 
very_good sometimes it's enough   sit back  let  beautiful work  animation wash  you, letting  troubles   world slide past   pictures take     world.ponyo    sort  film. 
very_good   ocean rises   wonderful movie,  leaping wave stares   us   baleful eye    watchful  worried wait. 
very_good wondrous, weird,  sweetly innocent, ponyo   tale bursting  love,   recommendation enough   young   young  heart. 
good  get  psychedelic, visually stunning film   japanese flavor, instead  one  pop culture flavor (and  talking dogs  balloons). 
very_good  magical, uplifting  visually stunning film that's exhilarating  kids  adults simultaneously. 
good even though ponyo   one  miyazaki's great masterpieces (at least   narrative perspective),    beautiful  immersive  it's hard  imagine grown ups  losing   it. 
fair ponyo  sure make  long   days  hand-drawn animation. 
fair accompanying adults  likely find    enthralled   little ones. 
best "ponyo"   kind  dazzling cinematic experience   resonate   hearts  minds  anyone  sees    long time afterwards. 
very_good  good number  miyazaki's fans   disappointed   looks like  step back,   relaxed simplicity   new film eventually works  effortless magic. 
best   truly dealing   master. 
very_good   ever-shifting world  palpable sense  magic, ponyo captures  wonder    child. 
good miyazaki fans   expecting  deeper themes   may  disappointed.  good   looks, it's  career defining work, it's  merely good. 
bad  charming  enchanting mystical fairy tale   goldfish  becomes  girl   little boy  loves   introduces   pride   world  wonders. 
bad  loose adaptation   little mermaid that's full  fantastic visuals  genuine whimsy,   little lax   comes  plot logic  meaningful themes. 
good  lovely  unique feast   eyes   heart. 
good  you've never experienced  miyazaki movie, here's  chance  try one.come  in.  water's fine. 
good nothing   great animation   miyazaki movie stays cute  long.  ocean,   trees,   critters  live  them.change  constant  rarely natural. 
fair comes   great line  miyazaki heroines 
best fable, emotion  psychology merge   fairy-tale brew   hold children rapt  engage  better angels  adults. 
very_good  feel like  need  second viewing  full absorption. 
very_good ponyo isn't quite  memorable    miyazaki's previous works,  it's  magical experience that's far superior   animated offerings. 
best  poetic, visually breathtaking work   greatest   animators   deep charm  adults  children    touched.it's wonderful  never even seems  try:  unfolds fantastically. 
good admirable  enjoyable  beautiful,  it's  movie   littlest   little ones. 
best ...a sweetly lovable  visually trippy movie  young tots   parents  enjoy  equal measure. 
bad  held   animator's previous films  eccentrically multifaceted dream logic comes      series  non sequiturs --  really,  complain  sucking   everlasting gobstopper  eye candy? 
good charming, amusing  firmly anchored   child's point  view,  movie   master animator  spirited away makes  great introduction   acquired-taste style  filmmaking. 
bad see  film  you're looking  immerse    sense  delight   simple wonders   child's world. 
good   starry, first-rate voice cast   shortened name,  disney-fied version remains  magnificent animation wonder   pure delight. 
fair   fizzle   finale, ponyo, hayao miyazaki's latest artisanally-crafted anime daydream, brims forth   appealingly willy-nilly inventiveness pitched   child's sense  wonder. 
bad  level  "why  heck not?" enthusiasm  bava  argento evidently sank   second chapter  addictive    way   sugar rush  be. 
very_bad ...an even less interesting piece  work   mediocre predecessor... 
bad ... often laughable  unintentionally funny,  also -- surprisingly quite scary   scenes. 
good arty  scary horror flick. 
bad doesn't even compare   original,   blood  guts make  passable entertainment. 
very_bad   dug  first one, you'll probably enjoy  30%   sequel. 
best great olivier performance  direction. 
good olivier's terrific performance  william walton's sweeping score render  one   best shakespeare films ever made. 
good  bold, clear reading  shakespeare's play   exhilarating piece  wartime propaganda. 
good  dashing olivier gives  exceptional performance, whether galvanizing  troops   soaring oratory,  realizing   eve  combat  king's profound isolation. 
good  towering performance  olivier cements    true example  flag-waving cinema. 
good  first completely serious attempt  bring shakespeare   sound film. 
bad    power now, it's  larry's commanding soldier-king    audacious sub-brechtian adapatation,  scythes  text  reveal  heart - notably   extraordinary, moving, pre-battle 'a little touch  harry' exposing cold fear's co 
best  stunningly brilliant  intriguing screen spectacle, rich  theatrical invention,  heroic imagery  also gracefully regardful   conventions   elizabethan stage. 
best shakespeare's finest hour   big screen  date. 
good  colorful, spectacular adaptation, made  inspire  wwii troops,   does.olivier   top   art. 
best   film  get made     extraordinary achievement,  olivier,   directing debut, also gave us  first large-scale radical movie re-interpretation  shakespeare long  others. 
best henry v  olivier's first shakespearean film,   directed   brilliant imagination  elegance. 
best olivier   took   title role   director's mantle, performing  roles magnificently. 
good godard abandoned  conventions  narrative cinema  adopted  loose picaresque format around   could arrange subversive generic tropes, poetic digressions, political ideas  comic-book escapades. 
good pierrot   self conscious mash   every movie genre  godard loves,  every movie   made,    artistic references (music, painting, literature)   influenced  affected 
very_good  idiosyncratic work   filmmaker trotting   obsessions   moment  committing   film without much regard  actual meaning. 
best   theres  color. much  anything, "pierrot"   film  red  blue,  well   little bit  yellow  green. 
very_good  is,    words, 'a story,' 'all mixed up,'   self-construction mimics    true creator,  ever-experimental auteur jean-luc godard.[blu-ray] 
good   worst,     improvised rambles,  demonstrates  value   well-thought-out screenplay.  exhilarating  poignant best,  proves   film  play  sorts  postmodern games yet still touch  viewers' emotions. 
best  wild-eyed, everything-in-the-pot cross-processing  artistic, cinematic, political  personal concerns,   story stutters, splinters  infuriates  way   explosive finale. 
good  eye-poppingly vivid exercise  genre-busting filmmaking.  one    persistently intriguing directors   1960s    watchable  entertaining. 
good godard opens   box  tricks  tips     screen   flurry  improvised, postmodernism  takes scattergun shots  consumerism, cultural imperialism   vietnam  algerian wars. 
good engaging  beguiling - perhaps  spite   -   vital part  film history. 
best godard   great cinematographer, raoul coutard, translate  ideas      visually exuberant french cinema   sixties. 
good  times infuriatingly indulgent   also  intoxicating, wildly inventive picaresque fantasy. 
best pierrot   mess,  matter  many times  see it,  it's  brilliant mess.death  love, (re)birth  cinema. 
very_good it's one  pierrot's unique charms  godard doesn't regard ferdinand  marianne's situation  emphatic mockery  inordinate reverence. 
very_bad pierrot le fou   movie  love  movies,  mostly it's  movie  love  itself. 
best made  1965,  film,   ravishing colors  beautiful 'scope camerawork  raoul coutard, still looks  iconoclastic  fresh      belatedly opened   u.s. 
good  surprising   lushly romantic  film seems  -- even  frostiest qualities   director's volatile aesthetic  warmed   riviera sunlight   presence  karina    beguiling. 
terrible ...ultimately nothing    infuriatingly vague  utterly pointless piece  work... 
best arguably one    godard pictures    desired balance  romance, adventure, violence,  humor  one side,  philosophy, literary  cinematic allusion,  brechtian distancing   other. 
fair   wrote    "godard's  virtuoso display   mastery  hollywood genres,"   see     story  silly characters   seen  many hollywood movies. 
bad totally bizarre  ultimately without much point -- godard's message  commercialism  drowned   sea  oddity. 
very_bad goofy enough   enjoyed    merits,   "mst3k" version  pure gold. 
bad creaky, old-hat,  forgettable. 
very_bad erratic effort  master hitchcock. 
fair   think 'polish sightseeing destination,' auschwitz probably isn't  first place  comes  mind. 
good szabo's film - co-written  andrea veszits -  concerned   way  which,   major switch   political system,    period    takes people time  find  voices. 
very_bad barthes' film succeeds  depicting  woman  19th century france   "life   disappointment",  fails  explore   might behave differently  countless  people    lament. 
bad  first half  shot almost like  horror,  oppressive rumbling clouds  lashing  mist  shot   back, suffocating corset laced  like  spine. 
good  affecting,  intelligent work, done   eye  realism   heart   lonely, insulted  injured. 
good engaging, low-budget german drama   strong script   heart-breaking central performance  eva lobau. 
good   first film, it's accomplished;   college project, it's astonishing. 
fair   well put together slice  life story showing us  character  always feels one hundred percent realistic. 
very_bad  movie makes  audience, like many    characters   movie, simply want  get rid  her. 
bad  friends like this, you'd swear  friends  life. 
fair it's impossible   emphasize  [the main character]... 
good  fun   creepy zombie comedy  works  it's  damn ridiculous... 
bad  concept gets  weird  intriguing workout. 
fair   twisty thriller sometimes borders   pretentious, it's  auspicious debut  writer-director martin koolhoven. 
fair reminiscent  exactly  sort  "important war movie" hollywood makes. 
best ...among  greatest war films ever made.rich  humanist themes  absolutely unflinching   depiction   moral chaos  physical violence  war. 
best lu chuan makes  feature film soar  telling  story    eyes   japanese occupiers   defenseless chinese civilians   ancient capital. makes  savagery    senseless. 
very_good exquisitely shot  black  white,   rare attention  detail  dramatic complexity, "city  life  death"   timelessly great film  commands  collective attention. 
very_good  almost  form,  story   nanking atrocities  leave  profoundly shaken. lu chuan's version may    compassionate  emotionally satisfying treatment  date. 
good   real beauty   effort  comprehend  incomprehensible. 
best lu tells  heartbreaking, nearly unbearable story  compassion, controlled fury  unflinching realism. 
good despite  puzzling, ridiculously benign view  japanese sex slaves,    brutal depiction   bestiality   japanese rape  nanjing   long overdue. 
best it's  film strong enough  change  life,    bear  watch   all. 
best  work  grim art told  relentlessly restless curiosity   human capacity  survival. 
good it's  muscular, physical movie, pieced together  arresting imagery  revelatory gestures, large  small. 
very_good lu     first 50 minutes   directors accomplish  10 movies. 
very_good   visceral war film since saving private ryan -  portrait   hopeless   grasp   sadistic oppressor. 
very_good action  ultimate tragedy shot  spectacular black  white.one   great war films. 
good first feature  horrors   chinese point  view   japanese rape  nanking  impressive as...a humanistic epic...of brutal mass executions...by ordinary soldiers. 
bad chuan's attempt  certainly admirable   time  care put towards honoring   nanking,   effort  misguided   propagandist take feels hollow  disappointing. 
fair  powerful statement  obviously resonates  deep within chuan 
bad  shattering film   1937-1938 nanking massacre   atrocities committed  japanese soldiers  treated chinese soldiers  civilians  subhumans. 
very_good directed  lu chuan, it's  fascinating film,   unusual entry   current chinese cinema. 
bad one  remember schindler's list,   off-putting way beauty hung   throat alongside evil. 
good  horrors  represents   almost  difficult  watch, yet  keep watching  mr.lu makes  case   must. 
very_good like  chinese schindler's list, it's   easy film  watch,  it's  important story  needs   told  remembered. 
good  1937-38 massacres  rapes  conquered nanking  dramatized  flawed  unflinching horror   grim, epic lament. 
best possibly  war film   year, lu chuan's picture   rape  nanking   lacerating immediacy   true artist's gravity  tact. 
bad     easy watch --     impressive acheivement. 
good writer/director lu chuan's film tells  whole harrowing story  austere black-and-white, sparing us nothing:  violence  indiscriminate  often horrifyingly casual. 
best one    powerful films you'll ever see.literally unforgettable. 
good  harrowing, unflinching epic. 
best it's  tough watch,    leave  stunned   way  war films don't often manage. 
bad  shocking  masterly black-and-white images chuan suggests  smouldering unreal city unhinged  horror. 
good passionate  expertly crafted,  black-and-white opus  well worth seeking out. 
bad it's    man  knew  much  necessarily boring,   lacks  riveting suspense hitchcock became known  later    career. 
good   final analysis,  1934  1956 versions  comparable  quality  different reasons,   greatest single component  either film   found   '34 edition:  great performance  peter lorre   menacing criminal mastermind. 
good   particularly great film, although   filled  isolated moments  greatness  hints  masterpieces  come 
good    suberbly structured thriller whose excellence  aided  abetted   spirited cast. 
good directed   fascinating staccato violence  alfred hitchcock,    swiftest screen melodrama  column  recall. 
very_bad ainda refinando  tecnicas que passaria  dominar com perfeicao, hitchcock cria um filme divertido, mas obviamente falho. 
best first  best version   story. 
best [the film] never fails  intrigue    great characters  storytelling. 
bad it's meant   provocative,  it's muddled  nonsensical,  none   liveliness  cleverness   predecessor. 
good   original film flirted  controversy,  sequel  sex     first date. 
good   think   several samurai films   prefer  this,  it's still  solid film. 
best  greatest movie ever made  warriors  battle. 
best  legendary mifune leads  superb cast,  kurosawa's kinetic camera keeps  adventure sizzling  energy  wit  start  finish. 
best kurosawa deflates  myth   noble samurai without actually debunking it,  stages  great action sequences. 
best famous epic  stylish violence  subtitles. 
best synthesizes  traditions   samurai narrative   american western  create  intimate epic  deeply felt ground-level consequences.[blu-ray] 
best  enduring classic. 
fair ...suffers   absurdly overlong running time  often threatens  negate   overtly positive attributes... 
best kurosawa's three-hour jidai-geki epic   counted among  greatest   battle movies ...  majestic tale  heroism, sacrifice  death. 
best  movie sucks    thoroughly you're actually pissed     swap   new disc  intermission. 
good epic, influential adventure  japanese swordsmen  band together  rescue besieged villagers 
best  masterpiece;  timeless classic; one   greatest movies ever made. 
bad impressive  ambitious,  seriously -     person alive  finds  overwrought  patience-testing? 
best  seven samurai   brilliant film -   caveat,  fact,    length   language barrier make   difficult movie  get through. 
best  genuinely entertaining movie  characters  love  characters  love  hate, sensuality  violence, tragic events  laugh  loud moments. 
best seven samurai   unforgettable masterpiece --  work  one   world's greatest filmmakers   height   powers. 
good [kurosawa]  loaded  film  unusual  exciting physical incidents  made  whole thing graphic   hard, realistic western style. 
best  touchstone   entire samurai genre,  well   inspiration  several western films . . .  continues  endure     epic,  epics never die 
best  touchstone  grace  beauty: stirring, epic,  influential beyond measure. 
best   clearly one    influential films ever made,  remains awe-inspiring even today. 
best it's  rollicking good fun,  it's  action film   lot   mind. 
best  classic  adventure,  story  honor,  tale   specific time  place  still  universal resonance. 
best  archetypal action classic. 
best moves like hot mercury,   draws  viewer  thoroughly   world  real life  seem thick  dull   lights come up. 
best   short list   greatest films   time. 
best akira kurosawa's  seven samurai (1954)     great film    right,   source   genre  would flow   rest   century. 
very_good  movie   successful    flawless direction   balanced combination  powerful human drama  exciting action. 
very_good  action scenes   movie  virtually unequaled    movie  history, even     'waiting-around' scenes grow tiresome. 
best much imitated, still unsurpassed. 
best  it's     story  compelling.  unforgettable. 
fair  tip   hat  chan  taking  break   big-budget hollywood mugging  return   roots      best: shake   streets  hong kong. 
bad chan se sai muito bem em um papel mais dramatico  que de costume, mas, embora  sequencias de acao sejam eficazes, o filme e longo demais e acaba perdendo o ritmo em varios momentos. 
very_good rebels   neon god still brims   panache  someone still figuring  out... 
very_good tsai's film  steeped  sweaty ennui.somehow he's managed  capture  humid closeness  city dwelling  celluloid. 
very_good [rebels   neon god]   director's  accessible film.  seem like  funny observation  you've seen it,  tsai's  accessible film   unusual  uncompromising   you're likely  see  year. 
good tsai's work sees generational defiance   symptom   ennui felt   young subjects   drift  adulthood,  rebels' unusually sharp focus   theme makes   accessible primer. 
fair  relatively conventional approach (including  recurring musical theme!) doesn't obscure  beautiful, enigmatic tone that's long set tsai apart. 
very_good tsai ming-liang's debut makes one yearn   alternative reality  it,  pulp fiction, became  beacon  '90s independent filmmaking. 
best using  little camera movement   good deal  humor, pathos,  rained  cityscapes,  director crafts  enjoyable, fast-paced,  still poignant, look  modern loneliness. 
fair well-written, well-directed  well-acted genre film 
good um inteligente drama policial que se preocupa mais com o desenvolvimento de seus personagens (e com  relacoes entre estes)  que com tiroteios e reviravoltas. 
bad far  light  action    exciting,  far  generic  familiar   genuinely intriguing, infernal affairsis ultimately  forgettable affair. 
best everything you'd want   police action thriller: powerhouse performances, grade  production values,  good script  suspenseful direction. 
good solid character-centric piece that's  interested  psychology   gritty action sequences. 
very_good ...has  intensity usually reserved  greek tragedy. 
fair  appreciated  filmmakers' conviction  keep  story  gutsy  possible. film doesn't flinch. 
very_good beauty   consistent, washed-out blues  silvers, grace   understated, intense male performances  energy   unyielding commitment  tone  tension. 
good  makes  special   inner turmoil caused  living  lie. everyone  know  everything    10 years indicates   one kind  person,   know   another,    live  that? 
very_good  blistering thriller   intelligent character study   comic take-off   conventions  thrillers. 
good    type  movie asian action fans talk    say  love  genre. 
good  twists offered  infernal affairs ... take  genre  enthralling new heights, guaranteeing   future  efforts    entirely new bar    aim. 
very_good  beautifully crafted, exciting story  keeps  surprising     end. 
very_good infernal affairs   combustible hong kong fever dream  would emerge   night spent watching heat  donnie brasco back  back. 
bad skilfully directed  cinematographer andrew lau wai-keung, infernal affairs   feel   made-for-prime-time u.s.police thriller. 
bad  great cop yarn. 
best asia  seizing another   taken-for-granted, creatively neglected staples,  cop movie,   shows us  relevant  entertaining     given proper respect. 
good  performances  plot make  worth seeing,   film presents  valuable opportunity  sample  original   wait    surely   must-see remake. 
bad  high tension police drama set  hong kong   operations    police  crime syndicates  hobbled  moles within  organizations. 
good  offers  fairly fresh variation   done-to-death genre. 
bad even   film   danger  getting bogged     complications,  hard-boiled poetry   images  arresting. 
good  overflows  psychological intrigue, something often missing   offerings. 
good  consistently engrossing thriller. 
very_good  movie's engine   relationships   characters' inner lives,    boiling  emotional intensity. 
good it's hard  resist  charismatic teaming  tony leung  andy lau   cop   criminal wearing like hats  cross purposes. 
good    real grabber. 
bad it's  cop movie that's constantly trying  convince  it's    cop movie 
very_good    movie  gets  hooks   early,   chance   letting go. 
fair gritty  noirish 
bad infernal affairs could   syllabus  "the effects  michael mann, tony scott,   american police procedural  asian cinema." 
bad it's refreshing enough  make    occasional missteps   storytelling department. 
very_good ... furiously paced, full  drama,   tense  elevator cable ... 
very_good  stripped-down noir,   pair  detectives leading undercover lives, signals  new era  hong kong filmmaking. 
fair don't let  title fool you.instead   hit piece  michael moore's politics, wilson examines  techniques, particularly  dishonest approaches  uses  filmmaking. 
very_bad wilson parece ser uma boa pessoa (e jillette e sempre genial), mas o filme comete muitos dos mesmos erros atribuidos  moore (que merece, sim, uma reprimenda publica). 
good wilson makes  clear   doesn't share moore's political beliefs,   film isn't  ideology  much  accountability. theme is:    get away  it? 
bad ...probably miike's  accomplished  coherent effort - though it's still suffering   whole host  problems. 
very_good  poignant, even tragic portrait   nature  sacrifice 
good 70's samurai action ... mixes drama  historical relevance   mostly two-dimensional villains  wholesale slaughter  you'd expect   good chop-sake' film. 
bad full review  greek 
bad    affair  forget. 
good attal taps   unexpectedness --  inability   one person  captain  course   relationship  matter  hard  try --   plays    it's worth. 
fair gets bogged   midlife-crisis cliches. 
bad     quality moments,   fairy tale  far  enchanting. 
bad whatever points screenwriter/director attal  trying  make  relationship envy get lost   marital conflicts become  contrived  shrill. 
fair attal doesn't illuminate vincent's motives  straying,  unwisely suggests vincent's philandering  gabrielle's daydreaming  somehow morally equivalent. 
good   world filled  empty lust  marital discord, yvan attal's wistful comedy    guy  loves  wife. 
very_good attal knows   matter  adult  feel   say, 'i do,' marriage   child's play: jealousy, lies  pure, unconditional love.perplexing,    bad option. 
bad there's nothing much wrong   film;  complaint   there's nothing much right  it. 
good  story   french happily ever     exciting   bland, mistranslated title.  filmmaking? exciting. 
good attal  creative  crafting cinematic mood, using focus  camera movements  subtly  deftly enhance  even anticipate emotions. 
very_good whether     live happily ever    question you're left pondering long   challenging film comes   close. 
good    fetching piece  work,  comical  savvy,  gainsborough's brisk, forward intelligence rescues gabrielle  snags  marital self-pity. 
very_good  tremendously provocative date movie  couples brave enough  face   afterward. 
bad  main reason  see    witness  fine lady making     she's  given  play. 
bad like  story,  camerawork  happily ever   loose, fluid  intent  discovery;  lets characters' moments together  alone unfurl easily  casually   way  hollywood seems  want  avoid like failure. 
fair none   men, unfortunately,    compelling character. 
bad attal's characters  one-note position statements,  forces  unsubtle soundtrack...to bear  brunt  clarifying  thoughts  feelings. 
fair there's little  haven't seen   number  french flicks,  then,    didn't  gainsbourg. 
very_good   terrific filmmaking. 
bad bereft   meta elements  characterized  filmmaker's previous  wife   actress. 
bad  delightful french film   different shades  love  lust  experienced   married couple   husband's two best friends. 
bad scenes  impressive subtlety  thoughtfulness centering around  pensive gabrielle [charlotte gainsbourg]  overshadowed   antics   middle-aged men. 
bad anyone  watches yvan attal's breezy, skin-deep sex comedy  identify   grass-is-always-greener daydreams  haunt  characters. 
bad  repetitiveness  eased    sequences  johnny depp, anouk aimee  claude berri make cameo appearances. 
good part detective story, part coming  political age saga,   teenage identity crisis. 
fair  every step, cautiva   noble, thoughtful effort. bad it's  often  dull one. 
very_bad  biraben  devoted  energy   human contours   story,  metaphorical implications would  sorted  out. 
fair  argentine thriller cautiva features  solid performance  23-year-old barbara lombardo  goes  long way  making    telenovela script. 
good  debut feature  gaston biraben, cautiva   potent   first hour,   bears witness   disorientation  distrust experienced   young girl whose life  suddenly turned upside down. 
bad another mediocre argentinean film  ride  town   wave  inexplicable critical approval. 
very_bad sporadically artful yet stupefyingly dull --    segments    beautiful  monotonous    nearly hypnotise us...into  coma. 
fair  finely wrought coming-of-age drama  crackles  political tension... 
good cautiva makes us question  things  take  granted. 
fair  powerful film   new directors/new films series   girl's alienation  also  attempt  grapple   horrors  argentina's recent history. 
fair  elements come together  form  movie   clinically ironic  also unique, inspired,  quite sublime. 
best  minimalist, digital-video-shot film    cinematic flash  thunder,   things  movies  do. 
terrible    hour,  novelty wears off,  you're aching  see  actual animal  real shrubs. two hours,  feel disappointed   realize   wouldn't even make  good play. three hours, it's downright infuriating. 
best bold stylistic decisions reinforce  themes   narrative,   strong story  convincing performances prove equal   task  carrying   extended running time. 
good 'rich  meaning   sublime prank, dogville gets  you.' 
very_good [von trier] portrays intense evil  make us wonder   resilience  generosity  grace,  'alabaster' saint  exemplifies  name ...   point. 
terrible never manages      belabored shaggy dog story 
good aesthetically sparse  thematically audacious,  searing work   genuine provocateur 
very_good  masterpiece. 
bad fails  meet  expectations    conceit. 
best it's  best stage play you've ever attended,   feel   you're right   middle  it. 
very_bad fascinating    but,   end,  sleep-inducing. 
bad says everything  wants  say early on,   repeats   endlessly. 
bad von trier aims  hold  mirror   america's mistreatment    people --   ends  revealing     abhorrence   people watching  movies. 
good  get  feeling  von trier,    soapbox, couldn't find    heart  make  necessary cuts.    thrown  ego   dogs. 
best it's  tough sit  tough questions. 
good ...an experience that's  grueling and,   way, glorious. 
fair lars von trier  probably  genius. doesn't stop     jerk. 
good  examination  selfishness, xenophobia   human ability  rationalize acts  horror may  audience members squirming   outrage  recognition... 
fair exasperating  nearly three-hour blend  stagecraft  sermonizing. 
bad   loathe dogville   represents  basest ideas  human greed  cruelty,   can't deny   makes  ideas feel frighteningly real. 
very_good dogville  irrevocably  movie   times. 
best singular  unforgettable --  work   brilliant crackpot. 
good kidman,   performance  emotionally stark   she's ever given, makes grace's journey achingly real, even though everything around   deliberately artificial. 
best  daring, artistic brilliance  dogville far outshines  negative interpretation  may    work.it's   praised  inspiring varying interpretations  generating debate. 
best  don't  much enjoy watching    simply appreciate  genius  went   creation. 
bad von trier's vision  amazingly thorough  exquisitely executed,   audience may feel executed  well. 
very_good  beautifully written, filmed  acted movie. 
terrible dogville   depressing  trier promises two more,   american trilogy.lars, enough already. 
bad  punishing film  sit through,   rewards may well depend   much credit  wish  give von trier   something different.because,  better  worse, dogville  unlike anything else you'll see  screens  year. 
best nearly  powerful  von trier's dancer   dark. 
very_good dogville   different  von trier's earlier parables  vulnerability  brutality. like  works,    staggering, infuriating work   visionary filmmaker. 
good von trier sustains  film  nearly three hours  consummate artistry,  suddenly going one step  far   controversial closing credits. 
good   emotional distance  breaking  waves  dancer   dark 
very_good sarcastic humor, inventive staging   brutal story combine  give dogville  force   bonfire, incendiary  beautiful. 
best dogville   love-it-or- hate-it experience,  one   fill  large space   viewer's imagination. 
very_good sure it's anti-american  it's also anti-hollywood   makes dogville edgy, thought-provoking,  daringly original. 
bad  novel curiosity   pretentious talent creating symbolic characters  defy credibility,  kidman's range  collaborative flexibility   thing  beauty. 
very_good unapologetically cynical, miraculously imaginative,  sumptuously beautiful, dogville   thought-provoking time   movies. 
very_good dogville  another round  brazen disrespect  cinema's baddest boy.  movie, despite  ultimate nuttiness,   quiet, consuming power  sneaks     doesn't go away. 
bad philosophy  politics aside, von trier  forgotten  make  movie worth watching, create  single sympathetic character  write dialogue  isn't prattle. 
best    seriously important film   huge achievement. 
bad dogville   defended  even praised  pure ideological grounds,   moviegoers, even    sophisticated   open minds,  going  find    dry  unsatisfactory slog  conceits masquerading  ideas. 
very_good imagine  jesus christ came  die   sins   discover  weren't worth  trouble. 
good  tenacious, brutal drama  dares   turn  back. 
bad life   short  three hours  misanthropy  misogyny. 
good though certainly  failure   respects, dogville may    fascinating, richly accomplished screw-up you'll see  year. 
fair   core character, kidman delivers  restraint performance, undercutting  script's didacticism  literal mindedness. 
good dogville isn't  everyone,  there's  intellectually stimulating conversation fodder     patience  navigate  film's rough terrain. 
very_bad pretentious, conceited,  terribly longwinded, lars von trier's dogville  unappealing  horribly depressing. 
good brutally masterful allegory. 
very_bad  hate it, yet i'm fascinated   magnitude   ambition   failure  realize it. 
terrible ...  experimental film  went  badly  one   high school chemistry labs. 
best   von trier could make   film? else would dare? 
fair chapter 10,    realize   sat watching  movie  3 hours that's  little pretentious  didn't really mind -  says something. 
best  stalks silently, stark   minimalism  first,   pounces unexpectedly   overwhelming wash  emotion like  rabid animal,  sharp piercing teeth. 
best shocks, galvanizes,  exhilarates. 
bad  satanic "our town." 
fair  brilliantly acted film   highly stylized, surprisingly successful experiment  sits somewhere  theater  cinema. 
very_good  stunning display   filmmaker adventuring   far side  what's possible. 
good brilliant  infuriating, wise  naive, outrageous yet unforgettable. 
terrible  story's length, lack  sets, music,   focused story combine  make one    excruciatingly dull cinematic experiences   remember. 
best  starts   distracting works  bring us  closer      concentrating on:  passion  nicole kidman's tragic heroine,    suffering says   hope   mankind. 
best  simple tale, told  well    revealing.  many reasons   shouldn't work,    does,  feels magical. 
good darkly funny, intellectually challenging  obliquely didactic. 
best challenging, dramatic, provocative. 
very_good von trier, light years   formula doggerel   multiplex, delivers something rare  days:  film  ideas. 
bad   watch  movie,   seem ridiculously long-winded.  it's over,  characters' miserable faces remain etched   memory,   cynical message lingers. 
best  audaciously original feat  allegorical story.telling,one   visionary achievements  stirs moviegoers   fury  goes   define  decade. 
best movie pop art  enjoying  renaissance,   lars von trier's savagely cathartic dogville   consummate centerpiece 
bad lars von trier's peculiar compulsion  humiliate  heroines  finally crescendoed   deafening din  indiscriminate, exasperating martyrdom. 
terrible running  painfully long three hours, dogville  pretentious   capital 'p.' 
very_bad ...engages us  [a] gut level,  asks us  shut   minds   meanwhile. 
best  really   masterpiece-von trier's first,   happens. 
terrible don't waste  money   one. 
best  deeply insightful    deeply disturbing, dogville  challenge   intellectually  emotionally. first great film  '04. 
good daunting, non-naturalistic  bold. 
very_good utterly engrossing. 
good  von trier holding  leash  moral fable  bordertown corruption  biblical vengeance manages  grip  viewer   ferocious bite. 
best maddening, challenging  audacious, dogville   unlikely masterpiece. 
good    ideas  examined,  works   compelling drama too,   acting  excellent. 
best nao deixe de assistir  esta obra-prima.nao e sempre que o cinema produz algo assim. 
best uncompromising filmmaking that's  artistic  powerfully entertaining. 
best without  doubt one    brilliant films     chance  experience. 
best  brilliant tale  intellectual awakening. 
best make   provocation   will,  don't miss  completely unique  extraordinary movie  one   world's  adventurous directors  top   game. 
very_good  innovatively staged parable   fear-based american community   1930s  demonstrate greed, hatred  small-mindedness   treatment   stranger. 
bad going   story  fanciful  dancer   dark   stripped setting  dogville  certainly bold, it's  bad  reward   anti-climactic 
fair savage  compelling, even  von trier's political ends (this   first   proposed trilogy  america)   murky  caustic   film  seem fully realized. 
bad ...[an] overlong running time (three hours!)  inexplicably odd behavior among characters   film in. 
good dogville    cry  rage  america -- it's  cry  rage   mankind. demands   seen     loved. 
best  acerbic "illustration"   small town's curious notions  entitlement unspools   christian allegory  way  mark twain  dr.seuss. 
very_good it's precisely [this] arrogance  makes von trier   dynamic force  modern filmmaking. 
best reopens  eyes   cruelties  soul assassinations   carried  daily   name  state socialism. 
very_good  scope  especially impressive given   movie    society obsessively focused   tiniest  details. 
best activism proves tough  people who've thrived   political patrons' blessings,  one character cruelly chooses  path  least resistance   chips  down. cataclysmic conclusion depicts political clamps  expression  emotion. 
very_good  truly unforgettable movie. 
very_good  since francis ford coppola's masterful  conversation     thriller quite like this. 
best  lives  others   powerful  quiet film, constructed  hidden thoughts  secret desires. 
good actually one    optimistic stories i've watched   long while. 
best  mesmerizing, heartbreaking thriller 
good una notable mirada  la vida bajo un regimen opresivo, en este caso la rda de 1984.sorprendente debut del director florian henckel von donnersmarck, con excelente elenco y calidad narrativa. 
good  films  dared paint east germany   legions  demons   honest  unsparing detail.von donnersmarck puts  pickaxe   past. 
good reels us   keeps us engaged. 
good  fierce  gloomy drama, written  directed  first-timer florian henckel von donnersmarck,   notable winner   year's best foreign film oscar. 
best ...  moving, enlightening tale  recent times. 
best engaging, gripping  emotionally devastating thriller   razor-sharp script, taut direction  terrific performances   three leads.  one   best films   year. 
good ...   cannot help  watch... 
best ...   filmmaker confronts   makes  truly understand  lives   characters,  insight takes  breath away. 
best ... von donnersmarck creates  milieu  realistic   attention-worthy setting becomes   backdrop,   intricate tale,  suspenseful    humanistic, takes over. 
best ...resolved   couple  endings, one brutal  tragic enough   old greeks,   graceful  uplifting ... 
good good drama  is,  it's drama  raises  lot  questions,   found  less tense  many. 
best subtle  delightful - please see review. 
best florian henckel von donnersmarck's film   melodrama   minor key, quietly affecting, quietly chilling, quietly quiet. captures  drab architecture  totalitarianism,  soul-dead buildings   soul-dead state. 
very_good  remind   'the conversation,'   closer  less obvious link  'fahrenheit 451': wiesler  essentially bradbury's conflicted 'fireman,' montag, transported   dystopian science-fiction future   dystopian historical past. 
very_good pan's labyrinth deserved  win  best foreign-language film oscar,  course,   academy's selection   lives  others hardly qualifies   outrage. 
good like  great screen performances, muhe's magic comes     tiniest moments:  raised eyebrow here,  slight upturn   lips there.it's  triumph  muted grandeur; it's like watching someone  born. 
best offers potent, eye-opening drama,  well  poignant characters   caught    repressive, evil system.it's  movie    missed. 
best von donnersmarck makes  breathtaking debut   gripping  fluid drama  works  political thriller, psychological study  even ...  touching love story. 
good builds tension  develops  characters slowly,    surprisingly engrossing. 
very_good makes  fall   characters,  turns  stomach   confront principles  try  maintain moral clarity, confronting berlin walls    psyches. 
fair though likely cathartic   countrymen, donnersmarck's airing  german dirty laundry could  used  agitation. 
very_good  cautionary metaphor   cost  maintaining one's humanity   transformative powers  art  imagination. 
very_good  suspense builds   fragile  nuanced business  emotional rebirth. 
good  would deny   lives  others  true   self,    depiction  human nature --  human spirit. 
very_good watch it,   may get  feeling it's also watching you. 
good ...let's hear    academy:  got  one right. 
good von donnersmarck's story   without  blatant non-communist calling card,  even  moment  two  melodrama.  zeroes    value   individual   era    value   supposed  exist. 
best   unforgettable, electrifying german film     decade. 
best   many things  happen   surprising, sad  astonishing movie, none   staggering  wiesler's evolution  lowly bureaucratic beetle  humanist. 
very_good   ulrich muhe's portrayal  wiesler  makes  film   impressively humane political thriller. muted shifts  wiesler's character suggest    truly engage  lives  others,  open   profound change. 
good    entertainment standpoint, wondering  decisions  characters  make,    consequences might be, makes  edge-of-your-seat tension despite  movie's quietly thoughtful tone. 
best  intricately plotted thriller  good people   bad things  bad people   good, lives thrives   power  historical truth,  excitement   intelligently imagined yarn   unpredictability  human behavior. 
best  movie becomes     spy thriller; it's  story   unlikely friendship  turns  enemy   best friend. 
very_good helmer/screenwriter florian henckel von donnersmarck, making  feature film debut, hits   right notes here. 
best  you're likely  take away   oscar-nominated drama   foreign-language category   sense  hope  feels neither forced  sentimental. 
best far  away  richest   brilliantly acted picture   released  oscar season. 
best    elegant film  deserves    classic --   oscar winner. 
very_good  movie  slowly accumulating tension  power, florian henckel von donnersmarck's drama --  foreign language oscar nominee,   good shot  winning --  also  romance  two men,    way  think. 
best somber  watchful, like  people whose story  tells,  lives  others brilliantly abrades  perception   1980s   time    history worth remembering   made  wham!  duran duran. 
best  exceptionally acted film, nominated   foreign-language oscar,   incisive character study,  suspenseful paranoid thriller   vivid recreation  recent history. 
very_good  lives  others works beautifully,    social  psychological drama    taut, tightly wired thriller. 
best  scathing indictment  east germany's corrupt administration tempered    human emotion   people  touched. 
good scary  realistic ...  much deserved oscar nominee. 
best   doesn't get  foreign film oscar, there's  justice   world. 
bad catnip  audiences  never heard   lost honor  katharina blum. 
best  disturbingly accurate depiction   national nightmare  ultimately transcends  immediate political statement  stand   future classic   political-thriller genre. 
fair writer-director florian henckel von donnersmarck's movie   stirring   cold, communist soul manages    painstakingly docudramatic  moistly idealistic    time. 
very_good bleak yet never completely despairing,  superbly acted  richly atmospheric film   gravitas  thematic complexity that's sadly absent   contemporary american films. 
best despite  melancholy drama, cynical details  depressing backgrounds,  lives  others    unflinching look back   nation's past,   hopeful glance forward   future. 
very_good  skillfully acted  directed  lives  others   timely warning  governments  seek  repress dissent. 
very_good  riveting drama  playwright georg dreyman (sebastian koch),  actress girlfriend christa-maria (martina gedeck)   stasi agent   wired  apartment   spying    east berlin. 
good    emotionally powerful movie  doesn't leave    walk   theatre doors. 
very_good donnersmarck delivers something extraordinary:  thriller that's entirely adult    concerns  perspective  manages   thoroughly gripping. 
good human nature trumps   [this] thoughtful, engrossing tale  intrigue  instinct  1980s east germany. 
good   story   stodgy  conflicted stasi captain gives sympathy   historical devil,  also allows   intriguing angle   evergreen cinematic theme  voyeurism. 
best  lives  others   supremely intelligent, unfailingly honest look   shadowy period  recent german history. 
bad  refreshing alternative   whimsical  nostalgic look back  communist life  good bye lenin! 
best  first great movie  2007  one   best political dramas  come along  recent memory.  sound  tad hyperbolic? don't care--i'll say whatever  takes  get    theater. 
bad ...ultimately undone   glacial pace    filmmaker  infused  proceedings. 
best avoids predictability  cheap shots  favor   bracing drama  surprises  occasionally shatters. lives  others reminds us   filmmaking     finest. 
fair rich  authentic period atmosphere  performances,  sabotages  best efforts   sentimental payoff. 
best  riveting german film  spying   fear, distrust,  betrayal  come  it. 
good brings  large  small betrayals   doomed republic  paranoia-inducing life. 
good  neatly crafted thriller  first rate acting, directing  writing combined  spy paraphernalia  political intrigue.fully deserving   status  germany's best foreign film oscar nominee. 
very_good  fascinating look   effects   stasi   east german arts community sets florian henckel von donnersmarck apart  another german filmmaker  watch. 
very_good whether      best foreign language film  2006  debatable,      argument    deserving   numbered among  elite non-english language productions receiving international distribution. 
very_good  gripping tale  nightmarish voyeurism   psychological abyss  elevates von donnersmarck's european nail-biter.[a] sleek  intrusive communist caper. 
good un film sur le courage et la determination en temps de crise comme  aimerait en voir plus souvent. 
good   expertly captures  specific point  history,  also offers  bracing examination  human nature. 
good  lives  others conjures   truly memorable, patient   moving payoff. 
very_good von donnersmarck  crafted  best kind  movie: one  can't get    head. 
best  short, it's perfect. 
best atraves dos personagens ambiguos, de um roteiro muito bem construido (e politicamente relevante) e da direcao sobria e segura  cineasta estreante, o filme comove, incomoda e faz pensar. 
bad it's  beautifully made,  people tend  oversee it's weak character transformation that's   heart   script,  strikes  drama's credibility. 
best  startling political thriller   year's  urgent  important film,  owe     see  beautifully written  directed movie. 
very_good it's one   great moviegoing experiences   year. 
good    heart  believe    working brain  match. 
very_good  potent narrative   transformative effect  involvement   people's stories, lives turns   story   python-tight embrace  nuanced tension  emotional connection. 
best  fascinating look   political  psychological underpinnings  communist control   former german democratic republic. 
good perfect plotting, sterling story structure  ideal casting  writer-director florian henckel von donnersmarck.   guy been? 
very_good subtle script, superb cast, sensitive direction --  wonder  film swept  german equivalent   oscars. 
fair miracles surpass  human power  understand them; that's   call  miracles. 
bad  movie  visually impressive,  ishii's virtuoso style can't overcome  flatness   comic-book story he's telling. 
bad  funky title   japanese yakuza bloodletting is, alas, better   film itself. 
fair  exceptionally satisfying  enormously entertaining. 
terrible makes killing look like high-spirited fun  turns violent death   occasion  giggles  snickers. 
best love   hate it,   feat  highly demented cinematic imagination simply must  seen. 
fair  katakuris may    typical innkeepers,   family  sings together  buries dead bodies together, stays together...this  hilarious, macabre,  entertaining. 
bad it's shot  acted   way that's hastily, amateurishly theatrical,  digital photography  tries  look beautiful   plain can't. 
good it's weirdly --  often wonderfully -- entertaining. 
very_bad it's freakishly interesting  even outright hilarious  times, but,  again,    funerals. 
fair   second hour, miike's story fails  punctuate  powerful setup,   work, much like  family itself, ends   tangled mess. 
terrible    many moments  happiness   katakuris  beg us  walk    movie, it's hard  pick  one. 
bad  kind  strange, existentialist comedy. 
good it's  ball   works,    fans  lars von trier's dancer   dark, francois ozon's 8 women,   darkly inspired, genre-bending musical fusions must introduce    katakuris. 
good miike  also counting   fact  even  you've seen   films,  won't help  one whit. 
bad hardcore miike fans may want  catch  uncharacteristically upbeat curiosity; however, everyone   much happier without  katakuris. 
very_bad none    nearly  hilarious  surely   meant  be. 
bad   genre-bending celebration  family values, miike delivers  imaginative  deliciously delirious mixture  jet black humor  schlock horror. 
very_good katakuris doesn't disappoint, except    provides pretty much exactly  one would expect   miike musical. 
fair anyone   weakness  song-and-dance dementia   level  forbidden zone  cannibal! musical  find   irresistible. 
good though uneven,  genre-defying creation's spectacle  still never less  awesome  behold. 
bad basically  one joke film,  goes   long  boredom sets in. 
fair   enormously entertaining,   marks  refreshing change  pace   versatile miike. 
terrible  sour camp musical  trots     standard signifiers  'outrageousness.' 
fair aggressively uneven  frequently humdrum,  also reaches cheerfully ludicrous heights    films even aspire. 
fair anyone  lasts  distance   treated   truly absurd sequences. 
best  swear, you'd think  katakuris  fraggles. kind  situation  prime reason   people  burst    full-blown musical number... 
fair shannon seems like quite  unorthodox choice    subdued, minimalistic character,  white actually wrote  part       proud. 
bad director mike white  really good  creating  uneasy feeling   normal setting.  question remains,   want  to? 
good snl alum shines  grieving, lonely animal lover. 
very_bad poly syntoma hanei  stoho toy kai  neronei  synaisthimatikizoyses katastaseis kai pepatimenes koinonikes eyaisthisies, arhizontas toys kykloys gyro ap' ta idia kai ta idia, alla toylahiston ehei merika haritomena kadrarismata kai tin molly shannon m 
good  may catch audiences unawares   unexpectedly life-affirming  little film  pet death is. 
bad  trailer suggests  cheery comedy  brace    darkness   shaggy dog story. 
good    lovely little film  discovering  inner self,  passion  drives you,   coming   it. 
bad year   dog isn't quite  comedy it's  marketed as,  there's still  lot  chew  here, notably molly shannon's performance   woman   verge   nervous breakdown. 
very_bad loses  way,   uncertain   point   moral  make us laugh    time. 
very_bad oddball comedy   lonely, dog-loving secretary, peggy (played,  unsettling intensity,  molly shannon). 
very_bad  bit   dog's brunch. 
good   would expect   writer like mike white, year   dog   smartly scripted, darkly funny work.  molly shannon's performance  white's  ability   director  actors,   plenty  pleasant surprises here. 
best john cusack gives  performance   life   top-class horror. 
very_bad white also appears   lost  grip, taking wild stabs  comedy  tragedy  ending   something that's fractured  fluffy,  definitely   cute   thinks  is. 
good  writer-director's real talent   showing  we're  freaks  geeks  one way  another.it's     us  better  hiding   others... 
bad though  film falters  terms   lack   streamlined narrative,    denying    packed   rafters  meaty ideas  characters   charged   satisfying moral ambivalence. 
fair  risible piece  work  laughs   likely  remain silent  inside,   reach you. 
good   film mike white   proves  he's got  eye  darkness   ear  character  truly puts  passes  comedy   films  days  shame. 
good frequently funny  sometimes touching, even though, like (mike white's) earlier 'the good girl'  'chuck  buck,'  comedy leaves  slightly sour aftertaste. 
very_bad   one    confounding films i've ever seen. 
bad  characters  year   dog  far  interesting   events  take part in.  setup  better   payoff. 
bad white,  shows promise   director willing  steer us  unexpected directions, holds  comic moments   pretty tight leash. 
fair  semi-satirical, sentimental comedy -  dog lovers,  could   best-in-show. 
very_good   really listen  mike white's quirky  ultimately realistic view  life   dealt out, you'll really enjoy  stellar effort   burgeoning filmmaking talent. 
good mike white    courage  redirect  abundant quirkiness away  benign nerdiness  toward  quiet subversiveness. 
bad writer-director mike white goes    restrained approach   laughs,  also  offbeat character study. 
fair  best part   film  shannon,  shows surprising range here. 
fair shannon  fearless  depicting peggy's emotional breakdown,  white can't seem  decide whether he's laughing     her. 
good finally,  "year   dog" shannon  found  project  amply plunges  persona  laughs  sighs. 
very_bad   took everything  dislike  indie filmmaking, packed    one tube,  gave   good squeeze, something like year   dog would shoot out. 
very_good (shannon) shelves  wacky, semi-intoxicated persona  bare  soul   benefit   vulnerable  tender comedy. 
terrible clearly    ordinary. again, elephantiasis   testicles  also    ordinary,   wouldn't wish   anyone, either. 
good writer/director mike white must know someone like    nails  characteristics  animal champions perfectly 
good peggy's journey  alienation   friends  co-workers reminds   julianne moore's  todd haynes' masterpiece, 'safe'; 'dog'   less mysterious film,   similarly demands active rather  passive viewership. 
bad sometimes  pan  deadpan comedy  it's effectively dead. 
good dark, quirky  unusually thoughtful. 
fair white's humanist account   woman  comfortable  animals  people  another intricately crosshatched sketch   gallery  outsiders. 
good white's flat visual style  haiku-droll sensibility  like  form  cubicle art  manages  express    occupant   thousand words ever could. 
very_bad     believe empathy   quality  separates man  beast,     say  white directs  compassion exclusively toward animals? 
good  year   dog  comedy? tragedy?  celebration? cautionary tale?actually, it's    above. 
very_good much  said  little moments:  entire cast offers jots  humor  insight,  reilly  sarsgaard  laura dern   spiny sister-in-law  regina king  layla,  vehemently supportive friend. 
good year   dog   perfectly cast,  shannon   small revelation; shorn   antic energy   invested   sketch characters and, given  actual character  play,  accomplishes something welcome  unexpected. 
fair   possible   movie  anthromorphize humans? 
good mike white knows awkward. 
very_bad  could see  film   making  crazy dog lady    story   bereaved woman finding  true passion  life.personally,  lean toward  former. 
very_good true harmless joy   rare   world   dare  begrudge   anyone, wherever  happens  lie. 
good  mood [white] creates,  subject matter  tackles, shows  rainbow coalition  dysfunction.  makes year   dog good,  strangely uncomfortable, viewing. 
bad it's  movie  mourning,  dark comedy   never quite see  light   end   tunnel. 
bad  bittersweet dog   film  whimpers rather  barks. 
very_bad   time year   dog decides   something  say, you'll already  bored   45 minutes  ineffectual torpor  precedes it. 
fair sure,  film seems formulaic, plays   times   clunky fashion  one storyline stops abruptly  another picks up.   end,     rooting   sad woman,    find  happiness  eludes her. 
fair  intriguing (if decidedly uneven) debut effort. 
good  gentle, melancholy  silly movie   loner whose  secure source  affection   beagle. 
fair there's  lot  truth  beauty  year   dog,     radiates   performance  molly shannon. 
good     taste  off-center characters, you're barking   right tree. 
good it's enjoyable   dry  fervent way   american comedies aren't. 
bad  charming film   neither saccharin  sanctimonious   treads  well-worn romantic comedy genre,   much dismantling   rearranging   enough  make  interesting --  perhaps   little scary. 
good  highly impressive work   white  shannon  joined forces  give us  darkly funny  strangely emotional meditation  grief   extremes  people sometimes go   order  deal   sudden tragedy. 
fair [writer-director white]  perceptive  gentle enough  director  allow peggy  become  dog person  tragic proportions without laughing  her. he's  humorist   humane core. 
good year   dog succeeds  drawing  in, making  look   world   perspective.  end   movie,   recognize  kind   person   --  you'll understand   came    way. 
fair   end, [writer-director] white settles   unearned  unpersuasive optimism, which,  hollywood scriptwriting, serves  shorthand  poignancy. 
very_bad shannon's journey  darkness seems    real purpose   turning   depressing spectacle. 
very_good year   dog  one   quirky little movies   marvel ever got made   supremely grateful   did.it's hard  even categorize. 
good [writer-director mike white] always   knack  writing character-revealing moments;  time  demonstrates  talent  handling actors  well. 
good neither extreme   animal rights debate  take comfort   take-no-prisoners comedy.frequently disturbing  always compelling, year   dog barks  attention   right kind  audience. 
bad undercooked script  flat direction ... but,   feel  need  lecture  animal activism   importance   vegan lifestyle,       quasi-comedic fashion. 
good thrives  bone-dry humor. 
very_good ...infuses one  society's standard wallflowers,  single dog-lady,  uncommon dignity.she's weird,  wonderfully so. 
good  sweet flick  anyone  sees dogs  furry people  bad breath  big hearts. 
bad peggy   admirable woman, get that,    pitied.  she?  wasn't  still   sure 
very_bad "year   dog"  ugly, boring  unfunny. characters  badly drawn, poorly acted (and    killer cast, too).  "it's hard    fanatic,  it's worth it" message  telegraphed   particularly unappealing way 
fair poignant   sappy  darkly funny without  farcical. 
good  bittersweet dark comedy   lonely middle-aged woman  finds  animals    beings   truly rely on. 
very_good white   outsider's sympathy  peggy's loss  instinctively understands   selfishness  people  drive  sensitive person   company  animals. 
good  filmmaker carefully avoids over-sentimentalizing  emotionally charged story, mostly striking  nice balance  pathos  humor. 
bad there's nothing wrong  ambiguity,  year   dog seems  like  film    point  view,   early draft,   lost   rewrites. 
good   low-key, well-acted dramedy. 
good   may  put   peggy's wild-eyed mania,   film's broadly comic tone, shannon makes  lost spirit strikingly sympathetic. 
good  shannon, [white]   actress capable  making  empathize  peggy  agonize   smart  foolish choices. 
best year   dog  funny ha-ha  firmly  touch   downer side,  means it's also funny   kind  existential way. 
good molly shannon tones   live-wire antics  play  first "normal" person%u2026or,    accurate, white's version   "normal" person. 
fair  sweet, heartfelt film, year   dog   nice alternative      fare  there, perfect   fun date night flick   girls' night out. 
very_bad  quiet, disappointing character study. film   little  smug  quirky    good. 
very_bad  you've ever wondered  organizations like peta, al queda,   700 club find members  here's  answer. 
very_bad  good intentions   golden heart,   doesn't take   far 
very_good white   clever writer,  many   best lines  sneak    long   leave  theater.there's  stealthy sweetness   movie,  desire  understand   go   way,  would seem    ultimate aim. 
good [an] eccentric, affecting comedy. 
good  charming slice-of-life...molly shannon gives  multifaceted oscar-caliber performance  insight  subtlety. 
best  touching comedy   lonely young woman  follows  bliss  finds   needs   companionship  animals. 
fair minor  moving, it's  story about,  for, outsiders...and peta members  well. 
good it's  testament  writer/director mike white's talents  peggy's miseries  shown  humorously tragic,  also simply, plainly painful. 
fair  supporting cast  mike white's directorial debut offer plenty  laughs,   always comes   molly shannon   movie's weak link. 
good  occasionally suffers  longeurs,  it's moving  funny  moments  genius.   same, s'il vous plait. 
good astonishing, outlandish,  full  laughs. 
best  there's  justice   world, french animator sylvain chomet   handed  animated feature oscar  february   fantastic little film. 
best   high-powered opiates  don't pack  psychedelic kick   cartoon. 
good la historia se cuenta en imagenes y sonidos, y ese es un primer gran merito  tener en cuenta en una epoca en que los personajes del cine suelen hablar demasiado. 
good chomet made  movie  remind us  imaginative animation     art form. 
terrible  big test    times  could look   watch  determine  much  agony    endure. 
good 'el estilo y la atmosfera en que se desarrolla son de una calidad e inteligencia que pocas veces podemos apreciar de este lado del atlantico.' 
fair  beautiful  dull affair. 
bad  triplets  belleville   animated feature  two out-of-the-ordinary superheroes:  zealous old lady    fat dog. 
best un beau, wildy amusement et un film original !see  immediately- read on-> 
bad  simpsons meet william steig 
best triplets could  described  max fleischer  acid. 
very_good  strange vacillation   hopeful   arbitrarily cold  still  mystery  me... it's   great film,   again,  is. 
very_good words cannot replicate  world  chomet  designed here; description  pointless,  belleville simply must  experienced firsthand. 
very_good chomet's charming, visually cluttered realm...is  imaginative  vividly realized  could freeze  frame  spend  hour picking   details. 
best  almost impossibly delectable mixture  uncanny weirdness  poignant sweetness 
best  extraordinary, melancholy ode   endless, mercurial peculiarity  life. 
best one   greatest achievements  allowing  audience  crawl inside bruno's head. since "babe"   movie made  care  much   four-legged character. 
good  may love it,  may hate it,  you've never seen anything like it. 
fair let  movie wash  you, and,    least,   cleanse  palate. 
very_good viva le difference! 
best  fresh,  funny  wonderful artful enterprise. 
best thanks  chomet, 'beautifully strange'   new home address,  it's  belleville. 
good  stylish throwback,  pretty work  art  every frame. 
bad it's  must-see  animation fans,  others, including youngsters, may   likely  bored  baffled. 
good  walt disney  gone   binge  red wine, hallucinatory drugs  absurdist plays,  triplets  belleville could  sprouted   animation empire. 
very_good  triplets  belleville proves there's still plenty  life  hand-drawn animation. 
fair  ephemerally entertaining comic adventure. 
best  original    strange,  triplets  belleville    win     potent combination,   likely tempt   seek   company   again. 
good everything   film,   characters   settings,  tres bizarre, yet it's  weirdly compelling. 
very_good     open mind,   appreciation  film animation,   surely enjoy  film's clever gags,  well   sensational blending  cel animation  computer-enhanced backgrounds  action. 
best  comfortably subversive  accomplished film  speaks  everyone, without talking   anyone. 
best   funny  spurts, frightening, moving, magical, exhilarating, horrific, smart  silly.     more. 
best triplets  belleville conjures   world that's totally surprising  sublime. 
best  triumph  style  substance, dispensing equal parts unbridled glee  powerful melancholy. 
very_good  hugely entertaining alternative  disney  pixar 
very_good  would appear   best 'toon flicks  presently  produced outside  usa. 
best se precisei assistir  esta animacao 3 vezes somente para escrever sobre ela, nem imagino quantas vezes voltarei  ve-la apenas pelo prazer de visitar  criacao de chomet. 
best  mad masterpiece. 
very_good  animated film  takes familiar disney archetypes  twists   vivid, imaginative shapes. 
very_good triplets   probably unlike anything you've seen before. 
best "dazzlingly inventive  delightful  probably unlike  cartoon --  movie -- you've ever seen..." 
good right   faux black-and-white film stock  scratchy gramophones, triplets resurrects flesicher's world  music, debauchery, inspired illogic  crude showbiz parody. 
good  sensational counterpoint  everything animation means  family entertainment  hollywood. 
bad ...director chomet proves   quite effective  establishing  utterly bizarre looking variation   world, he's   able  hold  interest   way through. 
very_good   era  live-action movies often play like cartoons,    animated film  feels  grown up. 
good watching  triplets  belleville  like getting lost   storybook  never want  put down. 
fair depending   perspective, it's either visionary  weird. 
very_good  funny, original,  entertaining   film is,  dark drama floats  beneath  surface   heightened   nostalgic, sometimes melancholic tone. 
very_good  charming, one-of-a-kind experience,  breathtakingly drawn  uproariously funny film  french animator sylvain chomet.it's one    delightful films   year. 
bad    film  speaks  universal language  funny images  unexpected surprises. 
very_good  bizarre, satirical  imaginative   almost defies description. 
bad doesn't  much  offer outside   technical achievements,    amazing   shame, considering chomet's fertile imagination. 
best   really need  enjoy "triplets"   taste   weird   wonderful. 
good built  slow, repetitive actions  quietly amuse us  don't necessarily raise  adrenaline.still,  visual grandeur  artistic imagination, it's  sheer joy. 
best ...delightful, inventive, accessible, hilarious,  tremendously executed. 
good  strange  wonderful tale  relies   indulges   luxuries  hand-drawn animation 
good impossible  describe, impossible  forget. 
very_good  animated feature  appalling originality  scary charm. 
very_good  strange delight,  original vision  enhances  state  contemporary animation. 
very_good dazzling   simplest  ways putting sylvain chomet   animation's adult table  still  plenty  room   kids. 
good like  silent film   happens   drawn instead  made  real people - it's absolutely mesmerizing  look   animation. 
very_good oooh la la   certain je ne sais quoi permeate every frame   imaginative french gem  leaves ordinary animated projects   dust. 
very_good feels like  cross  '60's disney cartoon movies  yellow submarine.no, even  description   simplistic. 
good chomet  made  refreshing film set apart   humour, unique cultural flavour  quality animation. 
very_good  city  belleville  like  nocturnal amalgam  paris  new york,   edge   vast sea    world itself. 
bad  dialog-free, animated film  adults  would  made  great short film, but, without speech  much   story,   seventy-five minutes  long. 
good kept  smiling  80 minutes,  that&#8217;s worth something, right? 
good international story  bicycling, rescue, singing,  passage  time   nature  evil   fantastic use  animation  grown-up storytelling. 
best every  often,  film comes along    original, imaginative,   plain flat-out wonderful     little  marvel   filmmaker's artistry. 
best  utter delight. 
best  insanely delicious animated feature. 
very_good  wildly imaginative  wholly original creation. 
bad   appeal  adventurous types looking    challenging animated feature. 
best  tour de force  ink-washed, crosshatched mischief  unlikely sublimity. 
best  truly out-there piece  comic animation,   outlandishly visual film   year,  80-minute french treat takes us   world   barely  described,  world unlike  we've seen before. 
good  someone   adventurous cinematic appetite,  production  makes miyazaki appear mainstream  surely worth  look. 
best  sophisticated, wholly original brand  animated storytelling  manages     deliriously eccentric  deliciously sinister. 
best it's downright daft  times. it's ingeniously crafted, marvelously drawn,  utterly unpredictable. 
terrible perhaps  worst animated feature film i've ever seen. 
very_good [an] effortlessly charming cry  defiance  america, wrapped    touching  ticklishly funny, yet bitter-sweet tale  dances across  screen. 
very_good comic, touching   visual knockout. 
good  bizarre yet beautifully composed piece  nutty whimsy. 
good visual ingenuity, wry humour,  french self-parody add    strange  touching experience. 
good grotesque yet trippy. 
good belleville rendez-vous   engaging, original europudding cartoon, animated   classical style, without  sugar  disney, entertaining  start  finish. 
good  may clock    crisp 80 minutes, yet  single viewing  barely  justice   richly detailed  often playfully macabre adventure. 
best forges   new narrative  visual style that's  winning  lingers   mind long   credits roll. 
good darkly humorous,  documentary     curious mixology  obsessive compulsive personalities  road kill... 
best jaw-droppingly insane...a film  makes criticism moot. 
very_good     characters   last days  disco embarrassingly earnest   love  spectacular nightclubs  thumping dance music,  they're also completely transparent   desires, even   think they're  clever. 
good     stillman's swan song,  director could hardly hope   prouder    strong exit. 
fair stillman skips  snark  favor   sincere appreciation   slightly lost characters. 
good stilillman pulls   unique balancing act  conveying  specificities   cultural milieu  also maintaining  sense  universality  keeps  film   solely   time  place 
best  focus   last days  disco   psychologically authentic  painfully parasitic female relationship. 
bad solid period piece  good dialogue.standard relationship stuff,  well done. 
fair mr.stillman   less saves  movie  josh,  sweet, muddled guy  deserves better friends      movie. 
bad offers little beyond  usual stillman prattle. 
good sharp-eyed  charming. 
good  film  enjoyable ..    great dialogue, good performances   leads,   great soundtrack. 
bad   film   flame-out   flashy era,  last days  disco    languid  verbose. 
bad   last hour,  picture becomes  clumsy  tiresome,   stray laugh   disco sound keep  pulsing. 
bad even   promising characters turn    shallow  often hateful,  stories meander interminably. 
bad    part it's completely forgettable. 
very_bad trouble is,  dancing  usually  interesting   pretentious things  characters   say. 
good  conversation-heavy movie  benefits  typically astute writing   director, whit stillman. 
good  fascinating film  watch, whether    supporter  'the disco movement',  one  cheered   died. 
good  combination  sharply-realized dialogue  infectiously energetic dance sequences keeps  last days  disco  losing steam. 
very_good [stillman] nails  characters  perfectly heard dialogue  laconic satire. 
good stillman  created  affectionate, original  highly memorable tribute   bygone age. 
good  fun cast  stillman's clever writing make  admittedly slow-moving  talky film  pleasure  listen   lovely  look at. 
bad despite  almost total lack  action,  film  engaging  often funny. 
good  film comes alive   wonderfully complex, intellectual humor    dense  fast-paced   might take several viewings  catch  all. 
fair  spite   --  spite  stillman --    lively  often endearing entertainment. 
good talky  uneven  often funny romantic comedy. 
good   fans (color  guilty), stillman  like  sardonic anton checkov,  man   dialogue  repressed emotion  everything. 
good   entertaining film, thanks   appealing cast ...   wordy discussions. 
best shows  stillman  finally found    make  characters totally lovable,  surprisingly  sympathetic. 
fair   film ... doesn't fully rise   lovely vibrancy  barcelona,  still extends  witty, quizzical style  stillman's social comedies onto inviting new terrain. 
bad  performances  nice   don't think there's enough substance   either   people   actually didn't believe  chemistry  them. 
fair   end it's  love story  counts  it's  beautifully acted  surprisingly touching relationship. 
bad summer coda  disappointing,  under-nourished, spasmodically involving melodrama set largely amid  orange groves  mildura  rural victoria. 
terrible  themes  loss  moving   sincere,  way  laboured.angus sampson brightens proceedings briefly  one   fruit pickers --  somebody please write  comedy lead   guy?--  otherwise it's  emotionally flat affair. 
bad  bucolic rhythms  life   orange grove   lot  allure.it's eden   murray    sit back  let  glories wash  you, you'll find  lot   like. 
terrible nice scenery, shame   movie. 
fair    extremely enjoyable film   seduce audiences   blend  appealing characters, glorious locations   intelligent story  loss  love. 
terrible   unfortunate enough   locked   room   film, look   isabel lucas' eyewatering recreation   famous dance scene  flashdance,  anyone else, take heart  staying away   heartbeat away. 
very_bad   lofty ambition  reach  heights  baz luhrman inspired fantasy,  heartbeat away ends  becoming  worse type  australian bred fantastical farce. 
terrible unspeakably bad...this film   nobody  good      released. 
terrible according   hipster hero,  can't get  sonically 2011  red hot chili peppers.   spirit   whip-smart with-it-ness,  message   involved   making   heartbeat away: give  away, give  away, give  away, now! 
bad  smells like desperation  me. 
bad it's  clunky   cliched. 
terrible    [edwards'] approach fail,  nosedives  terminal velocity, rendering  heartbeat away  annoying, close  distressing, viewing experience. 
bad  determined  audiences  love    falls   trap  feel-good cliches. 
terrible seriously:    idea  badly  need  make sure    loved ones stay away  this. 
fair resting firmly   relentless pacing, vengeance becomes obsessed   lasting effect  vengeance   traditional machinations  plot  character. 
good  directors make ac tion movies   pizazz  hong kong's johnnie to... 
good  newcomers  mr.   longtime admirers   prepared   master class  directing. 
good  need   one helluva director  pull  using kids' stickers   climactic plot point;  auteur makes  look like child's play. 
good veteran hong kong filmmaker  mixes  grand gestures  john woo   tactics  christopher nolan's memento;  result ranges   silly   sublime. 
very_good  formula thriller done   elegant genre exercise. 
bad ...the movie doesn't entirely go   rails   first major shoot-out rolls around... 
bad  indeed   anything surprising   cliche-packed genre fare, it's  degree      screenwriter wai ka-fai  prepared  indulge  flair   ludicrous. 
good  great magician   undeniably charming  whimsical chinese fantasy  captures  imagination  little effort. 
bad indian underdog sports film  make american girls cheer. 
fair   familiar,  formula underdog sports movie  nothing  distinguish   similar, equally slick hollywood product--except  maybe  bollywood-norm run time  150 minutes. 
good  problem   film,   anything,  getting beyond  idea     bogie  bacall     screen. 
very_bad   nothing [huppert] can't  -- except save promise   valley   shadow  bad french movie pretensions. 
good like  old hollywood star vehicle,  french import   job, providing  lead actress  compelling emotional circumstances   audience  arresting contexts    perceive her. 
bad  promised life   particularly original either  conception  execution,   still manages   interesting  stylish enough  get  better   cliches. 
bad    come   huppert   film,   moods, emotional states  character moments   create,   delicate magic   work  screen. 
bad [the film is] strongest  huppert  plying  sordid trade,  face  cracking mask  emotional devastation. 
very_bad    rare road picture  leaves us knowing less   traveling companions      journey started; dahan  screenwriter agnes fustier-dahan reduce  characters  pasteboard symbols, colored  unexplained quirks. 
fair isabelle huppert    wonderful actress, it's  shame   latest film  reach  shores, la vie promise, directed  olivier dahan, isn't better. 
very_bad isabelle huppert,  actress incapable  making  mawkish gesture, fights tooth  nail  keep  soft-boiled story   embittered prostitute  turning  mush. 
best isabelle huppert's stunning performance  among  finest   career. 
bad    enigmatic vacuity   performances   compartmentalisation   incidents  it's hard  grasp  kelemen wants us  derive   film, apart   dispiriting lesson   depravity   humans  capable. 
terrible excruciating experience  ultra-gloom. 
bad  film depends    shadowy, colour-drenched photography  touch  emotions  humanism.it's  enough. 
very_bad imdb lists  title   film  "ip man zero,"  obvious nod   coming  parts one  two,  unfortunately, it's also  inadvertent comment    particular film   offer. 
good    currently popular martial arts series survive without donnie yen,   popular action star  asia?absolutely. 
very_bad   nothing   bubbling soap opera   plot  can't  solved  drawn-out fight scenes.   jump  kick, poke, slap  twirl  half  film. 
fair  much  appreciate  film  largely depend   effective  feel  big revelation is. 
fair ...boasts  suffocating atmosphere   disjointed storyline  turns  screws   nerves  leaving   puzzle   plot 
best it's truly  masterpiece   end. 
fair    carefully structured film  grief  guilt,  well  horror. don't resolve every disturbing moment  confusing element:  leave  questions hauntingly unanswered. 
fair  like  it's trying   -- use  ghost story surface  tell  tale  guilt, blame,  madness --   disappointed   conventional tactics  used. 
very_bad ...yet another pointless, interminably paced asian horror flick that's inexplicably garnered heaps  praise  adulation... 
good there's  rank dread  inscrutable mystery   one scene   south korean psychological thriller     american horror films   past 10 years. 
bad well-tread territory. 
good even    maddening  cute,  elaborate interplay  hallucination  reality rewards attention. 
good there's  reason  hollywood    busy  recent years remaking asian horror movies.scare  scare, they're generally better. 
good  may    pretty picture,   tale  two sisters  definitely  satisfying piece  less-is-more cinematic horror. 
fair  gorgeous slow-moving cinematography  lee mogae  remarkable. 
fair fans   genre  find much  savor   tale  two sisters. 
good  one makes  sweat. 
good  film seems unnecessarily vague   rational level,  it's spot-on   psychological study   twinlike sibling relationship,   ways   memory  suppress trauma  soothe  mourning soul. 
good there's  denying  eye  hypnotic imagery employed  writer-director ji-woon kim  cinematographer mo-gae lee. 
best  feeling  laden victoriana oozes     opulent settings,    sexual leviathans coiling  uncoiling   subtext. 
terrible  aren't meant  understand  story fully   film's closing minutes,   shocks  suggestions come   muddled context. 
fair like  fairy tale set   haunted house,  terrifying psychological horror yarn  korea preys upon deep-rooted fears  adolescence, insanity  evil stepparents  scaring  bejabbers   us. 
good [kim] creates stunning images ripe  meaning. 
bad murky  pretty near incomprehensible. 
good  creepy visuals,  slow-burning tension,  meticulous pauses  effect,   staggered trail  clues  revelations inexorably draw  viewer in. 
bad  somber reflection  memory, adolescence  mourning. 
good  tour de force  psychological horror   creepiest. 
good quite restrained  what's basically  horror movie,   well acted. 
bad    finally revealed,  becomes clear   stylish spookiness    slim reward. 
very_good classic horror   vein  hitchcock, argento  miike...the scariest film  years! 
good  delirious melange  styles  absorbs us  two solid hours 
good it's  stunningly creepy specimen  asian horror. 
very_good plays like  gorgeous painting hanging   gloomy gallery --  stand  front  one corner, mesmerized  turquoise wallpaper   burgundy rug,   fleeting movement  another corner draws  over. 
fair unnervingly conflates fairytale lore   angst  adolescent sexual development. 
bad  deliberately paced  even   deliberately paced asian horror movie  twice  complex. 
good masterfully manipulative  bloody scary. 
good dark, dreadful,  utterly disturbing, it's  remarkable modern fairy story. 
fair haunting presences, inexplicable cutaways, overwhelming suspense, deeply disturbing sub-themes   general willingness  leave things unanswered.fantastic! 
bad gangnam blues   break much new ground   genre,  it's  well-made       familiar korean style, emphasising clarity, medium-to-long shots,  symmetrical compositions  actors often directly facing  camera. 
very_bad   honest,    trying   lose consciousness. 
best  story    become  new, better,  whole self...   nothing less tragic  that. 
best kieslowski...implies,    first  last time,  form  divine intervention  destiny  work... [blu-ray] 
best binoche's performance  brilliantly understated,   conveys  minimal dialogue  outward affectation  woman   internally  turmoil 
good director krzysztof kieslowski's noted visual style  amply  display: images  transformed   familiar   unearthly,   sense  dislocation permeating  whole. 
best juliette binoche stars  blue,    considered  weakest   trilogy  holds  better  one would  suspected. 
good  blue,  first   three color trilogy, polish filmmaker kieslowski tackled unabashedly spiritual  existential issues   graceful presence  french actress juliette binoche. 
good   moved  touched   three,  continue  ponder    favourite (but lately i'm thinking 'blue.') 
very_good  fascinating mood piece. 
best   french might say, "se manifique.' 
very_good peter jackson's lord   rings trilogy  shaping     admirable exercise  interconnected cinema,    truly transcendent experiment   vein, it's hard  top krzysztof kieslowski's dazzling trio  1993-94. 
good slow  difficult,    extent, that's  kieslowski wanted 
very_good  powerful motion picture. 
very_good  challenge   imagination. 
good blue   movie  engages  mind, challenges  senses, implores  resolution,  tells,  aesthetic grace  formal elegance,  good story   political allegory. 
good  complex  fascinating character study  grief, directed   mesmerizing grace. 
bad    much  admire here,    way around it: exit 67   thumpingly dull, pulp-free meditation  gangsta movies  comes  way  much earnest, self-conscious chatter. 
good  truly dazzling achievement, even measured  tsui's  considerable accomplishments... 
good beautiful hong kong movie.wonderful story   technological invasion,  outstanding fight scenes. 
good brilliant commentary elevates entertaining hong kong action flick  must-see status. 
best  perfect   objective critical sense,  it's  masterpiece   genre. 
bad successfully pays homage  ancient tradition  history  making  entertaining  interesting  non-chinese audiences. 
very_good tsui's camera lurches, pinwheels  whirligigs    place  catch every move perfectly. 
very_bad  editing   far  good,   continuity  constantly thrown   one shot   next; we're talking  different positioning  objects, object-size changes, characters disappearing  re-appearing. 
fair  fight scenes   main attraction,  course,   film delivers  goods   again. 
best raises  bar   genre often thought   meaningless dribble, showing   kung fu movie      spectacular fight sequences. 
good  guaranteed favourite  martial arts fans. 
very_good  tumultuous riot  inspired filmmaking. 
very_good it's  burnett's credit    able  observe problems  class  race without narrowing  vision  become  'issues movie'   sermon. 
best  fantastic thing   beautiful film   little  tries  make  statement  anything;  is, simply, life. 
very_good  film   hard  forget. 
good  may fill   despair  offer  relief,      unmoved. 
good burnett's empathy   characters  obvious,   carefully composed vignettes provide  host  indelible images... 
very_good  timeless   human condition. 
best don't go  killer  sheep expecting  conventional movie experience.   art film,  realistic-yet-poetic examination   time  place   people stranded there. 
best burnett's documentarian empathy, coupled   easygoing skill   dramatic essayist, result   film  doesn't look, feel  breathe like  american work   generation. 
very_good ...his [burnett's] tale   south central los angeles neighborhood  stunning,   holds  remarkably well. 
best ...about staying put  standing  -    means    man,   precisely  adult,   battering world that,   end   day, leaves   tired  move. 
best  much seems   happening  killer  sheep,   reality every moment counts. 
best it's truly rare  find something  original, honest  insightful. 
best  time capsule  1970s style  attitude  remains utterly timeless   respect   characters   recognition   despair, passion, boredom, playfulness  cruelty nurtured    life   ghetto   life itself. 
good [a] gem ... 
best  milestone  eloquent understatement  captures  daily life  have-nots   american movies have. 
very_good  worthy, fascinating film  shows  influence  bresson    italian neorealists. 
best using  word art may seem like  lazy label,    shorthand   beauty   peculiar magic     experienced first-hand   understood. 
best   film    widely available,  would   secure place     greatest achievement  african-american cinema  also  one   great achievements  cinema, period. 
best everything  burnett's film  multiple meanings, even  title. 
best though  tautly connected,  various segments generate memorable images  give  feeling   community    family  would  impossible  conventional narrative. 
best  sad. lovely. profound. 
best  powerful  moving  film  it's  rumored  be. 
fair killer  sheep takes   life     examining poverty,   occasional moments  pure clarity  beauty within  misery  stark black  white photography,  realism that's almost startling   form  screen. 
good ... still   power  move us. 
very_good killer  sheep, largely hidden  view  three decades,   american masterpiece, independent   bone. 
best thirty years   creation, charles burnett's debut feature still hits   force  revelation. 
good   blueprint   sorts  interesting  unusual things. 
best [a] perfect film. 
very_good  film   depth  feeling seldom scene  commercial cinema, charles burnett's student project  life  la's watts neighborhood   textbook  neo-realism    artistic use   film media stripped   basics. 
best  'hood   vast, urban quicksand   dreams  potential   generation  african-americans   swallowed  wholesale. 
best  gritty, grainy slice  everyday lumpen american black struggle. 
very_bad  dialogue,   read  either insufficient  excessive emphasis   nonactors,  often buried   soundtrack  vintage blues, making  doubly hard  follow.even  slaughter   sheep  numbingly uneventful. 
best  rare film  achieved classic status without  commercial release. 
best  shouldn't  missed. 
best killer  sheep lives    official designation   national treasure. 
best  fly-on-the-wall narrative observes  life   slaughterhouse worker  grapples  poverty, misbehaving children,   allure  violence. 
good andrei tarkovsky's epic inquiry  freedom  faith presents  arduous journey   spectator,  conjures    mystical universe  majestic conviction. 
good seminal feature  tarkovsky,  master  atmosphere  multi-functional allegory  truly affecting,  well  fodder  countless film studies curricula. 
best    easy watching   gained here,      hard slog --  scene  beautifully crafted, painting  vivid  fascinating picture  tarkovsky's vision. 
good  vast prose-poem  celluloid whose forms  ideas    borrowed  moviemakers like lynch  spielberg. 
very_good [it]  enough hauntingly beautiful images  profound ideas  linger  one's mind. 
best  tangled knot  memories, fears, fantasies, nightmares, paradoxical impulses,   yearning  something that's simultaneously beyond  reach  yet intrinsic  every one  us. 
good tarkovsky majestically creates  editing rather  special effects  unstable universe   zone,  amidst  grime   destruction, summons  moments  pure magic. 
best tarkovsky's allegory's imagery  sere  nightmare images   deepest, darkest corners   subconscious. 
bad stalker,  somber futuristic fantasy   soviet union, attempts  build  apocalyptic vision     impoverished materials imaginable. 
very_good  obviously  metaphorical construct  tarkovsky's solaris,    result,  bit less emotionally satisfying. 
best boldly erotic  playfully ponderous  sins   flesh, "thirst" rips open  bodice,  various veins,  arterial sprays  carnage  carnality.it's  savage, frank, fanged fusion  "double indemnity"  "the postman always rings twice." 
good perhaps  auteur   suited   vampire genre  south korean director park chan-wook,  man   made  career   films full  sexual perversity, doomed romances   seemingly insurmountable volume  blood. 
good  degrees  shock,  foreshadowing  throwbacks throughout (both visual   dialogue)  seem diminutive next   amazing performances   male  female lead. 
bad click  read full review 
good  story   noble priest resurrected   vampire  plunged   life  desire  opulently brought   screen  one  south korea's leading filmmakers. 
good  sets park's film apart   standard vampire picture       tone, characterizations,   strange blend  lyricism  pitch-black comedy. 
good    thought you'd seen everything  could possibly  done  vampires, along comes something like thirst. 
bad park  clearly  exceptional director capable   weirdly funny, quirkily fantastical, brutal  sexy, sometimes  one    time.there's  one quite like him. 
fair park directs   usual eye-catching skill  attention  gruesome detail,  creates  story  strong emotional resonance. 
good  rollicking, hysterical splatter-sex-comedy  confirms 'thirst'  one   year's  extreme, enjoyable entertainments. 
bad  one  park's best films,    bite. 
good  fervid extravaganza  easily park's best film since oldboy. 
good  baroque shocker  sensuous unease  cinematic excess marbled  veins  jet-black comedy, thirst  far   perfect film,   might still prove    great one. 
fair chan-wook's film   gluttonous  stylish  i'm  cyborg,  fortunately thirst's renewed appetite  bloodlust  self-annihilation suits  director's pyrotechnics better. 
bad    dazzling scenes recall david cronenberg's  fly  schrader's catpeople,  topples  self-parody  spells,   john waters  remaking   realm   senses. 
bad  fresh spin   vampire myth resulting   wildly inventive  blackly comic horror.pity it's got  padding   average fat suit. 
good gruesome, disturbing, definitely over-long  strangely moving, thirst brings vivid new ideas   overworked genre. 
bad   course,   uncontrollable. don't mean  hero,  mean  director.park's gallows wit  visual inventiveness keep us alert   hour amid  ramshackle story structuring. 
bad  film  way  long,  quite sick, though park's demented lyricism  stay  you. 
good unleashing torrents  stylishly shot blood-letting  mocks  anaemic approach   carnal undercurrents  vampire lore favoured  western cinema. 
bad  enjoyable, extremely stylish  well acted vampire drama  builds   terrific finale, though it's also overlong, struggles  find  right tone  drags considerably   middle section. 
fair  over-long duration makes   gruelling journey  times,  it's worth sticking   end,   see   hell park  come   next. 
fair  heart  thirst may   vampire film   soul   morality play,   flesh   sensuous playground  desire. 
good it's  production  sensational confidence. 
bad thirst   grim antidote   sanitized, pale young things  twilight, supernatural  true blood. 
very_good leave   park chan-wook  put  stake   pretty, romanticized notions   undead    dirty, daring  dynamic style. 
fair beautifully shot  willing  grapple  morality  ways  serious  playful thirst entertains without moralizing, though  frequently lacks narrative drive. 
fair thirst begins  great intellectual  artistic promise,  devolves   repetitious mess  teeth, blades, necks, bites, arterial sprays, sex, sex, sex  death. 
good thirst's moments  brilliance leave  hungry  more. 
good thirst keeps coming    limitations   various inspirations like  bumper car   crowded court. almost every  level,  film's audaciously entertaining,  times even quite moving.      stomach  it. 
very_good it's  pretty terrific movie -- unruly,  little attenuated   unexpectedly lyrical third act,  clearly  work   major director. 
fair park's welcome streak  dark comedy  overcome  monotony   there,    sun finally comes  we're left  little  scattered particles  something  tried   something good,  ultimately failed. 
good movies exist  cloak  desires  disguises   accept,     undeniable appeal  thirst. 
good thirst  juicy filmmaking -- psychologically rich, cathartic, kinky, visually engaging  almost free  vampire-movie cliches. 
fair  story  mostly riveting,   chaotic kind  way. 
fair  bad  film never quite gets  blood pumping   viewer,  may   failure  park's  define  audience. 
bad full  ache  desire, tae-ju seems  ultimate embodiment   title  park chan-wook's new film, thirst (bakjwi). 
good   we've set  brains  ponder,  picture muddies  hope  contemplation  flashes   fearlessly eccentric imagery   park  become famous,     slurpiest sex scenes   found   recent r-rated movie. 
bad one part myth, one part vampire  one part   top hilarity   promising combination,   story doesn't add enough   overused vampire genre  succeed. 
bad initially invigorating, chilling  mildly suspenseful  balanced    right amount  dark comedy,   occasionally veers   tedium  awkwardness  over-the-top bizarreness  lacks surprises. 
good feeling anemic?allow dr.musetto  prescribe large quantities  human blood.you'll find plenty    thirst,  park chan-wook, one  south korea's leading filmmakers. 
good park  created  rumination  morality  mortality      deadly,  funny  profound   times intensely erotic. 
good   time   much  popular culture  turning  vampire   another gently exotic, vulnerable lover, park brings things back  bloody basics. 
bad soaked  blood though  is, thirst leaves  essential cravings unsatisfied. 
bad thirst's excesses  entertain  viewers,    want coherence, look elsewhere. 
fair thirst   least  half-hour  long. story goes  course  pointless distractions  feeds  non-stop grisliness. 
good thirst isn't exactly   scares  thrills; it's  like  old-time hollywood melodrama  fangs; think  place   sun  bloodsuckers. 
good it's tempting  call  true blood east,   comparisons  existing vampire sagas shortchange  unique appeal  park's vision. 
very_bad overlong   half-dozen blood spurts  tonally frantic 
fair   sweltering, acrobatic sex   bone-crunching suckings  slayings, tae-ju's angrily orchestrated mayhem rhymes perfectly  chan-wook's voracious style. 
bad thirst casts  hypnotic visual spell   vampiric goings-on. 
fair it's  highbrow, critically acclaimed movie  succeeds far      dirty horror movie      art film. 
fair   hands   less competent director, thirst could    abomination,  thankfully chan-wook delivers something  par   probably  met  two cans  red bull. 
fair it's  confronting contemporary vampire story   plot borrowed  emile zola's therese raquin,   would  twice  good    half  hour shorter. 
good  fresh, surprising take   old, old story (and  overpopulated subgenre)  holds  attention  deadly wit. 
fair thirst may    greatest vampire movie ever made,  park's willingness  try something different makes   decidedly fresh take   genre. 
very_bad jaw-droppingly awful -- mesmerizingly so.poor joe cotten. 
fair sure, it's mushy,   can't make  movie called smile     least  wee bit saccharine   intentions. 
very_bad however worthy  sentiment,  one won't leave viewers   smile. 
very_bad  drama,   bankrolled   people behind  international operation smile program,   best  intentions. it's  painfully earnest   becomes insufferable. 
very_bad good cause, bad movie. 
very_bad feels like  school project    heart   right place    skills  produce something  depth  emotional heft. 
bad kramer may  felt  american audiences would  wanted  follow  american heroine,  it's lin's story  resonates. 
good  movie's  filled  admirable intentions   practically spill onto  screen   starts. 
bad overall, it's pretty elementary stuff, along  lines   disney channel tv movie. 
terrible smile  like  dose  cod liver oil:  may  good  you,  it's  fun. 
very_bad touching wild horses seems   trite movie-of-the-week,   solid film  combines breathtaking beauty  character conflict  resolution. 
fair  family drama ...  makes    production deficiencies   noble heart. 
bad  insights  independently produced drama  aren't  deeper     gleaned   average afterschool special. 
bad ...grows    complicated  convoluted  time progresses... 
very_good enjoys  visual richness  narrative ambition virtually unheard   animation prior   release. 
good  again, miyazaki's entry  nothing short  spectacular. 
very_good nausicaa, princess   valley   wind,   screen heroine--or, rather, hero--for  ages. 
fair    inventiveness,  doesn't really compare  miyazaki's later pictures. 
best it's  delight. 
very_good delirious   excess,  never less  ferociously intelligent  operatically emotional, underground represents one   rare, exhilarating moments   outsize artistic vision  fueled   apparently unlimited budget.   missed. 
good  rich, vibrant, visually spectacular survey   changes  place  gone    past 50 years. 
best kusturica takes us  wacky farce  harrowing grief  lyrical fantasy  bloody horror. ignore  side  underground     injustice. 
bad  balance, kusturica  sturdier  style  substance. 
best brilliant, outrageous filmmaking.underground  touching, hilarious,  new. 
fair kusturica creates memorable characters  puts   increasingly surreal scenarios,  he's awfully long-winded   storytelling.trim  hour   beast  you've got  masterpiece. 
good it's  admirable, interesting wartime satire,     vaguely distasteful feel  makes  167 minutes  difficult slog. 
bad whether you'll share  filmmaker's indulgence   larger-than-life characters  questionable,   fellini-esque wedding feast   floating island makes   memorable closing sequence. 
best emir kusturica's tragic-farce underground may    important film   last 25 years. 
best  past may     pack  lies,  film suggests,   everything's gone  pieces, it's hard   feel nostalgic  something. 
bad  much   action taken   frantic pace,   accompaniment  brass  gypsy bands,    breathless    perplexing. 
very_good  sprawling, imaginative, bold  impressive work. 
good one    ribald, risky  madcap war movies ever filmed. 
good it's  heady mix, charmingly idealistic  bracingly clear-eyed, powerful  sad,   sticks  you,   you. 
best  anyone who's  aficionado  film,   pure, unadulterated bliss. 
good  passionate,  exciting    odd  times     obvious faults   forgiven. 
good  death  mr.lazarescu seems effortlessly observed, even improvised,  it's actually  wonder  choreography, rhythm  social commentary. 
good blending social commentary  spiritual allegory,  traces one man's nocturnal descent   circle  hell   romania's healthcare service 
fair  film feels  real    little scary since  viewer knows     likely  eventually likely  share lazarescu's fate. 
best absurdamente angustiante em seu realismo sem concessoes, este e mais  que um filme-denuncia (apropriado para varios paises, alias); e, acima de tudo, um olhar agridoce sobre o melhor e o pior em todos nos. 
very_good  harsh critique   modern medical system,  though  takes place specifically  romania,  events could  easily transferred elsewhere. 
good mr.lazarescu's ordeal  stick  you. 
good there's something  fiscuteanu's quietly desperate performance (with much   emotion conveyed   eyes),  gets   skin. 
best  commentary, it's grim. filmmaking, it's  powerfully disturbing odyssey   bucharest health care system. 
best  seems extraordinary  claim   film  funny   is. 
bad   story   callous impersonalization  inflict upon one another,  film  timeless. 
very_good "extraordinary"  used    meanings   word: highly unusual  exceptional. 
good stay    you'll discover  devastatingly powerful blast  red tape   achingly moving examination        face one day. 
good long,  engrossing  frequently enraging drama    exposes  flaws   romanian health service,  also  modern humanity. 
very_good  two-and-half-hour romanian drama may sound like  trial,  it's oddly, warmly captivating. 
best  movie   stunner,  hypnotic   length hardly matters. 
best [the] uniquely eastern european brand  absurdity recalls  work  vaclav havel, playwright  former president  czechoslovakia. least,  would  absurd   weren't  credible. 
good    film   indictment  health-care practices, it's scathing  effective. 
very_good  recording    commonplace  dehumanizing process, puiu's film shows  sick old man   strangers  deal       human -- extraordinarily so. 
very_good  film seems pitiless   records every detail but,   watch  man  clings  life   ambulance driver whose search   hospital becomes  mythic quest,  you're left   compassion. 
best puiu maintains  strong current  suspense   outcome -- despite  title,   lazarus  revived?---   bracingly cynical sense  humor  rescues  material    total downer. 
bad fiscuteanu's lazarescu   strange, compelling creation,    allow  time,  haunting, artful movie  get   skin. 
good   love adventurous cinema, [cristi] puiu's transcendent, unique foray   culture  health care   must-see. 
best  suspect medical professionals would see much  recognize   movie. credits include  long list  technical advisers,   doesn't take  adviser  convince   movie  authentic. 
best  takes    adjust   rhythm,   romanian film  death  mr.lazarescu   rich, strange  weirdly gratifying odyssey. 
good  mordant parable     time  well   poem  personal urban decay. 
fair it's rainy  dark  death  bucharest   tale   last ride  medicare. 
good it's one   films   root  almost everybody. 
best it's full  humor, pathos   deep humanism  comes   warm blast   age  lifeless, cinematic junk. 
good  death  mr.lazarescu would seem  give  plot away   title.but,   movie  demonstrates,  everything    first seems. 
fair ... dark  overlong drama ... 
very_bad  stark, gritty romanian import  co-writer/director cristi puiu isn't  much unsuccessful    excruciatingly dull. 
best  death  mr.lazarescu takes aim   grotesqueries   hospital experience  killing accuracy, like  mallet blow   knee  comes  harder  anticipated. 
very_bad it's supposed     kafkaesque experience.instead,    kafkaesque experience.   here? everything absurd?  anyone  charge? 
bad   line   pungent dialogue  wasted.beneath  quasi-documentary veneer lies  well-written screenplay. 
best  ailing title character   thorny masterpiece   romanian director cristi puiu suffers  late-night descent  circles  medical hell. 
good  gentle parable   delicacy  mortality 
good  sad  scary film   ignominy  dying alone   hospital room surrounded  strangers  without dignity. 
fair  brilliant work  cinematic art. 
very_good  death  mr.lazarescu comes  like  force  nature; radiating  startling intensity,  demands   reckoned with. 
good entirely  long,   samurai game  cat  mouse,  strategizing,  fascinating. 
bad ...a big movie   overwhelm    scope,  it's hard  imagine anyone topping   time soon. 
good consegue combinar uma abordagem mais classica, tradicional, aos toques de violencia bizarra tipicas da filmografia de miike. 
very_good 13 assassins evokes  classic filmmaking style sharpened  takashi miike's modern energy. 
good  much fresher experience  would seem likely    well-trod genre. 
very_good miike's sadistic fetishization  violence  suffering  nowhere  evidence. 
good  wildly entertaining blockbuster   appeal outside  extreme asian cinema niche market. 
fair  excessive mind  japanese director takashi miike (audition; ichi  killer) throttles back  gore  deliver  disciplined, refreshingly grounded samurai action film. 
fair miike plays    age-old rules,   result,  undeniably entertaining,  unexpectedly tame,  least  miike standards 
good   dormant samurai movie  rejuvenated  13 assassins,  spirited  violent romp  delves   honour  savagery  samurai ideology. 
good 13 assassins looks  honour  many angles, without becoming simplistic.ichii hasn't lost  edge  all. 
good  sense  loss,  waste,   society,  culture,   heartbreaking. feeling  something special   21st century action picture. 
very_good filmed  inspiration  akira kurosawa's seven samurai, takashi miike delves   nation's past  create  noble movie   please fight fans  gives  much  thanks   compelling story. 
fair   characterisations  sometimes lacking,  swordplay never is. 
good  action  spectacle   film  outstanding making  one  miike's best films  date. 
good  grandiose concluding sequence   staged  finesse  subtlety,   brutal finality.   japanese samurai film equivalent   barroom brawl   epic scale,   violence  punishing. 
very_good it's  incredibly violent, insanely entertaining movie  features scores  baddies getting killed  sword, arrow, knife, boiling oil, even  stampede  bulls.wait, check that.  bulls.flaming bulls. 
good    handle  blood, it's   satisfying tale  vengeance  honor. 
best epic.unforgettable.relentless.magnificently entertaining. 
best 13 assassins may well    wholly accomplished  satisfying film  come  way  year. 
good  13th assassin,  uncouth mountain man, offers  critique   noble companions --    code-of-duty genre  finds  occupying --   comments: 'do  samurai matter   world?' 
good  absolutely, undeniably delivers  goods.  goods  soaked  blood. 
very_good  guinness world records   entry  longest on-screen fight?  doesn't, takashi miike's "13 assassins"  set it.   record actually exists, miike's film  broke it. 
fair  dialectic  duty may  translate   modern western audience,   savage sword-fighting   die for. 
very_good "13 assassins"   many action pictures need,  villain  transcends evil  ascends   realm  barbaric madness. 
best ...  subversive, action-packed, beautifully crafted samurai revenge epic ... climaxes   40-minute pitched battle  utilizes sword, arrow, spear, slingshot  &#8210; here's  new one &#8210; burning bull. 
very_good  richly cathartic experience   wide range  emotional colors. 
good 13 assassins   savage, insane movie -   best way possible. 
fair it's   miike wished  add  name   list  old-time, classical action directors, alongside  likes  robert aldrich  sam peckinpah. 
best  film really isn't much like anything else.it's also likely  land   shortlist   year's best. 
best  film, like  many samurai stories (and american westerns)  brotherhood, justice  sacrifice, 13 assassins is,  turns, thrilling  funny, visually exquisite  emotionally charged. 
good 13 assassins may look like another classic samurai film   old-school tradition,     kurosawa's genre classics  sam peckinpah's westerns   john huston's. 
bad 13 assassins builds   decent action-fest. 
bad miike directs  "village  death" battle   astonishing relentlessness:    think you've seen  last bout  flesh-skewering,  tips another bloody bucket  slaughter   mix. 
good  takes    hit  stride   13 assassins finds  groove,  magically turns  one    memorable -  shocking - action films   absolute age. 
bad what's special  13 assassins   45-minute battle scene   13 heroic warriors take   vastly superior army   wickedly sadistic shogun lord. 
bad  suffers   inordinately protracted middle section     half  hour shorter,  turns   kind  bloodbath  would expect  tarantino. 
bad 13 assassins musters nearly twice  many swordsmen  kurosawa's seven samurai    two-thirds  good, although  delivers  requisite genre thrills. 
very_good epic  scope, ambition,  execution, it's  classic swords-and-samurai film  postmodern blood  guts,  it's completely satisfying. 
good pays  thrillingly   virtuoso 45-minute bloodbath  won't easily forget. 
good miike's magnificent 13 mark   end   era   boundary   genre. 
good impressively directed, sharply written  superbly acted,    emotionally engaging samurai drama  builds   thrilling climactic showdown lasting  full 45 minutes. 
good  controlled set-up effectively explores notions  honour  servitude   time   bushido era  drawing   close,  giving way   terrific, 40-minute climax that's sheer martial artistry    mud-and blood-splattered glory. 
bad "i thought samurai would  fun   bore me," says one character.i'm afraid that,  two hours,  agree, though  action  fairly well done   like  sort  thing. 
best nearly every image  memorable:   hard  pick    mind-blowing. 
bad  devoutly classical,   exactly classic, remake   1963 period samurai film. 
good  action  intense, inventive  vastly compelling  enough twists  turns  keep  attention throughout. 
very_good  45 minutes  unrelenting carnage  conclude 13 assassins   crimson-soaked  fans would expect. yet  tale  also moving. 
best  film  built   long crescendo, opening   level  considered, zen-like reflection  ending   prolonged cacophony  elaborate, town-wide annihilation. 
bad  decent historical drama,  one   best extended battle scenes (a full half   movie   face-off   'village  death')  recent memory. 
good  two halves  13 assassins   finely balanced  one   samurai swords   grand, limb-lopping lol-fest   finale. 
good  great thing, typically,   takashi miike film   there's   thing   typical takashi miike film. 
good try  entire last 40 minutes   movie.it's sort  like   one   theme park rides  spins  around  you're dizzy    breath,   one shoots  firehose  blood   face  you're  it. 
very_good  "town  death" sequence,  takes  nearly  second half   film, ranks among  great action set-pieces ever filmed. 
very_good "13 assassins"   must-see  miike's passionate legion  fans. even action buffs who've never seen    films    drawn    masterful exercise  cinematic butchery. 
very_good    bloodshed  mayhem, 13 assassins  one    joyously energetic  exciting movies i've seen   last year,  maybe even  last two years. 
good  classic samurai movie, right   among  finest   genre. 
good    blood, rivers  it,  point  fact.13 assassins  miike's bid   jewel  akira kurosawa's crown,   such, it's  audacious attempt  turns      stylistically formal film  date. 
good  stirring, unexpectedly moving story  love  blood... 
good  one   seen seven samurai   surprised   trajectory  outcome  takashi miike's 13 assassins,   doesn't necessarily mean   aren't plenty  surprises  enormous thrills   found within 
very_good takashi miike's samurai adventure 13 assassins   beautifully made,  could serve   model  contemporary american action films. 
best  miike   make     flicks  get   brilliant catharsis,   worth it. 
very_good takashi miike's masterwork,  type  grand filmmaking we've always come  expect     film   get  taken  seriously among cinephiles  mainstream movie fans alike. 
good   plenty  blood  13 assassins,  miike quietly builds  characters   dilemmas, leading    grand spectacle  swordplay  includes  whopping 45 minute action finale. 
good  tension   servant's duty  moral responsibility forms  crux  13 assassins,  proves  standard dynamic  miike handles without subversive humor  irony. 
best 13 assassins single-handedly revitalises  samurai film, taking   new heights  incomparable style  excitement.make  possible haste  see  grand-scale epic   biggest screen   find. 
good ...a big movie   overwhelm    scope... 
fair  last hour   wildly entertaining orgy  swords, blood, fire  mud  goes  longer   probably should,  yet never gets tiresome. 
best one    essential, potent  haunting documentary war films ever made. 
bad  affectionate parody  japanese giant-monster hero shows  make points   unraveling  japan's cultural heritage. 
good  movie's shambling, matter-of-fact approach  pulpy material  funny,    steadfast avoidance  visual hype. 
bad big man japan shows  good mockumentary needs   killer concept  make us howl. 
very_good  funny   insidious way. 
fair   matsumoto's first feature (he's  famously odd japanese comedian),  it's  distinctively bizarre piece  work.remember  name. 
terrible  film, written, directed  starring stand-up comic hitoshi matsumoto has, like  superheroes,  tragic flaw:  isn't funny. 
bad  cheesy b-movie that's initially refreshing, funny   guilty pleasure,  eventually sinks  tedium   comic energy  imagination concurrently diminish. 
bad  nearly two hours, big man japan  clever (in  sick sort  way)  overlong. needs judicious editing --  mockumentary, fewer superhero antics. 
very_bad   life,  nonmonster stuff goes   long. wait   giant baby shows up. 
fair it's  much fun   old, popcorn-throwing kiddie matinee  destroy  monsters --  far funnier intentionally   superhero movies  accidentally. 
good you've probably never seen anything like big man japan. 
fair   impressive special effect   mr.matsumoto's hilariously restrained performance,  tour de force  comedic concision   movie bloated  increasingly surreal developments. 
bad  fight scenes,   absurdist humor  various creatively designed  executed monsters,  earn  film  deserving cult. 
fair matsumoto  mitsuyoshi takasu trade  grand   gargantuan,  battle-drama   video game fight. 
bad  one-joke mockumentary   misfit superhero, hitoshi matsumoto's kaiju eiga comedy milks  slight idea   it's worth   some. 
good blending  best elements  hancock, godzilla    spinal tap, big man japan  likely  work     extent you're willing  endure special effects almost  cheap     original bad b-flicks  lampooned. 
bad surpasses  mockumentary you've ever seen. 
good one minute it's godzilla meets mothra,  next it's kramer vs. kramer.gotta love it. 
fair  flick tailor-made   midnight slate   favorite film festival.especially  it's  festival  allows   drink beer  screenings. 
bad ultimately,  mourning forest    much flawed    unable  create   powerful impression. 
best bresson's stripped-to-the-bone adaptation eschews  traditionally heroic, spectacular, fabulous,  exaltedly romantic aspects   legendary saga  order  lay bare  confusion  pain within  human soul. 
bad  style  intact   content  missing. 
best    magnificence  creeps   little   time, especially  repeated viewings. 
best one suspects  bresson wanted  interpret arthurian legend   way  would emphasize  petty emotions  physicalities. 
best  seen bresson's filmography  full (including  film twice), i'm convinced  lancelot   lake   par    best   transcendent work. 
good bresson's style may    everyone,  one   respect  strength   artist. 
bad  get  used  foreign filmmakers giving us original twists  genres like horror it's disappointing   reminded     banal  derivative too. 
bad every new zombie movie, however,     little bit different   one  came  it.otherwise,  wouldn't  horrifying  much fun. 
fair it's almost endearing  little wirkola disguises  thefts   gore-fests  raimi, peter jackson  george a. romero. 
fair ...gorehounds  undoubtedly  willing  overlook  movie's various flaws   admittedly stellar third act rolls around. 
fair  sprightliest movie  mowing  revenants   chainsaw     ever likely  see. 
good  norwegian nazi-zombie movie dead snow  quite  jolly mountain holiday, pitting  group  medical students   battalion  undead, unpleasant  unstoppable german soldiers hellbent  ruining  perfectly good easter vacation. 
bad  splatter film  set  norway,  rest assured,  sticks   formula. 
fair  mystery science theater 3000  never existed, dead snow would    invent it. 
bad  undead baddies, allegedly flash-frozen since world war ii,  kind  unique,   don't make    sense  deja vu one feels watching  rest  wirkola's bloody vacation-from-hell-athon. 
fair  mindlessly entertaining horror film  starts  slow  dull, but, midway,  turns   tongue-in-cheek, gory  guilty pleasure   please avid horror fans. maximum enjoyment, see  late  night   large group  friends... 
bad can't resist  urge  make  mordant comedy implicit   movies  literal    be. 
bad despite  dry humor,   no-frills horror,   hacked limbs   gouged eyes. 
good [director] wirkola keeps  narrative taut, wasting   frame;   throws  funny moments, one involving  nazi's icky intestine.matt weston's cinematography adds   twisted charm. 
very_bad trust me, either  isn't  kind  movie    you've seen everything  done better   fewer metaphoric quotation marks hovering  it. 
bad chomp-chomp, zip-zip go  nazi zombies  dead snow,  self-consciously outlandish horror flick. 
fair  you're   mood  splatter, well,  film   someone avoids  nasty fall  grabbing   rope   slowly unwinding intestine  certainly   mood  deliver it. 
fair told  three completely different acts  styles, dead snow  like  primer    last 30 years  hollywood horror  redefined  international scary movie landscape. 
bad  movie definitely delivers   gore department. movie's problem --  knew     one --   uncertain tone. 
good hitler   dead! 
fair   tamp   expectations    storm  scary fun      scandinavian splatterfest. 
fair finally  terrified 20-something   opportunity  dangle   cliff  hanging   intestines   nazi zombie. 
bad norwegian zombie film  pretty standard, by-the-numbers fare,  generic  might  well   shot   soulless hollywood studio. 
bad dead snow  done  sufficient style  keep  interesting,   little originality would  gone  long way. 
good hematophagous audiences dissatisfied  drag   hell could  worse   double feature  dead snow,  norwegian love letter  american camp-horror. 
fair it's  nice zombie confection   smirking swirl...basically  love letter  sam raimi's first two evil dead films. 
very_bad dead snow features  great premise - nazi zombies! -  literally nothing else  horror hounds  chew on. 
bad   one ever live    promise  nazi zombies? 
good director wirkola obviously knows  zombie genre inside  %u2013  isn't afraid  pull  innards  farther  they've  pulled before. 
fair although  exactly   scary, dead snow earns big points  enthusiasm, creativity,   powerful devotion   things ultra-splattery. 
bad much    another martial arts movie. 
good great follow-up  ouatic.   political conspiracy plot   cultural one,  still  great fight scenes. 
very_good   ability  maintain  balance   high standard  intense action  thought-provoking storytelling,  upon  time  china ii accomplishes something   sequels achieve:  outshines  original. 
bad ...a  controlled, skillfully woven film overflowing   talented cast  crew. 
bad action-packed classic adventure  drinking, smoking. 
best seldom   director encountered  many frustrations  obstacles,  turned  obstructions  inspirations, integrating    vision. 
best  shakespeare movie  lives  breathes like  others. 
good welles genius behind  camera brings one   bard's darkest plays  life. 
best othello   filmed numerous times,  never   extraordinary visual grace  power. 
very_good  text   original play   slashed   bare bones,  bravura cinematography  editing also helping make   taut, visceral experience. 
bad   flashes  brilliant suggestion   tumbled, slurred,  helter-skelter film.  add   nothing substantial --   little shakespeare   lot  welles. 
good noir drama without  usual suspects...dark, macabre  delightfully done. 
best welles gives  shakespeare classic  visceral punch that's often missing  theatrical adaptations. 
good  film student  hasn't seen  film   completed  education.   rest  us,  othello   fascinating film  moments  great power. 
good   opening shots,   camera looks    solemn funeral procession, othello exhibits welles' flair  dramatic compositions. 
bad infernal affairs iii reveals  desperate lengths men  go  protect  covers   survive  internal agonies  fear, stress  lack  trust. 
bad  seemingly exists  buff  predecessors' rough spots   tarnishes  memories. 
fair falling     character study times five  something   generational snapshot. 
good charging albert's film  looking  much like  american chick flick   give  short shrift. 
bad barbara albert,  director-writer   austrian soaper falling, probably never thought  call  film one wedding   funeral,   would    appropriate title. 
bad fallen   listlessness   face  personal  global turmoil   gesturing toward  political stance. 
very_bad part feel-bad cinema  part female-bonding session, barbara albert's big chill-ish melodrama gathers together five former schoolmates  meet     professor's funeral. 
bad meanders forward  little apparent direction  virtually  interesting drama. 
bad jay jonroy,  wrote  directed david & layla,  come    potentially funny material  doesn't quite work. 
fair  road  formulaic romantic-comedy complications  ethic cliches  paved  good intentions  first-time filmmaker jay jonroy's cross-culture love story,  might  well  called  big fat kurdish wedding. 
fair  big fat muslim wedding! 
fair anyone  grasp  issues explored  jonroy's comedy,  occasional missteps  easily forgiven  something new (along   feast  great-looking food)   brought   table. 
terrible david  layla  proof,  proof  needed,  good intentions  aren't enough. 
very_bad david  layla isn't going  solve  problems -- it's got way  many   own. 
very_bad rather   real drama   things, david & layla plays like '70s-era sitcom. 
fair humor  politics finally converge    story   about: finding  good   different  you.it's  happy ending    enjoyed  all. 
very_bad  effect    rich film   wide range  tones   director may  intended,   schizophrenic mess  ends  working  neither social message movie  entertainment. 
bad   nothing poetic  it. 
bad though it's  romeo  juliet, david & layla   offbeat cross-cultural romance   positive message. 
bad  type  work   easy  admire  difficult  like 
good packed  cultural references  sly satire,   also  hugely entertaining comic romp. 
good utterly charming. 
best  beautiful  touching story. 
best   beginning, aided   beautiful, luminous black-and-white cinematography  soumendru roy, ray contrives  extraordinary world,   arcadian  yet possessed  utter, unforced naturalness  reality. 
terrible   time  plot (if   call  that) went   deep end ...   already stopped caring. 
best essential viewing. 
best  film establishes  kinetic documentary effect, making  impact  every shoot-out  explosion  deeply personal experience. 
very_good partially    documentary style, used  effectively  director gillo pontecorvo,  never gets heavy-handed -- exploring  idea  violence   necessary evil  freedom. 
best one   essential works  world cinema. 
best  riveting reconstruction   struggle  independence  mid-50s algiers,  pseudo-documentary style still feels  headline-fresh   content. 
best gillo pontecorvo's epic  revolutionary fervour  dimmed   iota since   first released  1966. 
best forty years on,  film's lost   fraction   power. 
best whatever  made   battle  algiers   pentagon,    must-see  everyone else now. 
best brilliantly directed set-pieces  remarkable thronging crowd scenes make  film  masterpiece;  ominous familiarity   subject makes   must-see. 
best   important piece  political filmmaking since battleship potemkin. 
best  really resonates  watching algiers   message   widespread loss  civilian life   staggering destruction  civic infrastructure   heaviest costs  war 
good  it's clear   movie   much  stacked deck,  invariably takes  algerian side,  bias doesn't lessen  film's lesson. 
best  lessons  modern viewer  gain   film depends    watching    want  see. 
bad  film  received  lot  praise  critics,    many people  find   entertaining. 
best  makes  charlotte film society entry remarkable    italian director sympathizes   sides. 
best  film's explosive power transcends  headlines. 
very_good  painful, desperate film,  re-enactment  algerian revolutionaries' efforts  break free  french rule,   practical textbook     run  occupation. 
best  extraordinary movie  ruffled many feathers   first came out.almost 40 years later,  retains  poignancy  delivered back then. 
fair  fascinating movie    right,  relevant   today's world situation. 
best  chilling cinematic history lesson. 
very_good  film's ruminations   meaning  terrorism  efforts  deal   really resonate   post-9/11 world. makes  already-tense film    chilling     memorable. 
very_good  something similar happens   soldiers  iraq, it's  piece  blood-chilling horror every time  see  story  today's news repeated   38-year-old movie. 
very_good  remains  surprisingly instructive  cautionary lesson   way  populist movements  burn parent states    grass roots. 
very_good  battle  algiers still resonates today,  probably always 
best pontecorvo essentially established  cinematic language   recognize  recent dramas based  actual events,  bloody sunday  black hawk down. 
very_good still powerful  upsetting    unpolished immediacy ...    movie declines  judge  terrorists' actions. 
best gripping  technically dazzling documentary-style drama. 
best perhaps  finest political film   1960s. 
best magnificent moviemaking. 
best  remains one   greatest depictions   mutually dehumanizing nature  war ever made. 
best  chafing, mutually uncomprehending collision  western occupiers  muslim occupied  never  captured   dispassionate, thrilling clarity. 
best  movies  done   eloquent, evenhanded job  defining  conflict  colonialists  natives determined  free   foreign rule. 
good  director's real achievement    making  piece  agitprop   using  fundamental tools  cinema    extraordinarily affecting way. 
best  startling  still-potent view   double standard  war. 
good  lesson  modern warfare    instructive   pentagon's military    considerable value   generation's fascination  law, order, anarchic behavior  classic story-telling technique. 
good  lesson  modern warfare 
best  'smell  truth'  pontecorvo said      film  never left it,  likely never will. 
best like  masterpieces,  speaks  later ages  powerfully  intelligently    own. 
best  timelessly powerful film. 
best vital  disquieting,    powerful depiction   pity  war. shocking today      day   release. 
best  looks beyond  question    original documentary film, put together  newsreel footage, complemented  staged dramatic scenes. 
terrible  offers  central conceit  makes  sense   mystery  makes even less. 
good blood sprays, limbs fall, bodies  chopped  half -- business  usual   moderately diverting feudal japanese revenge story, enlivened  peculiar plot twists  offbeat cinematic flourishes  greatly influenced quentin tarantino. 
good mandatory viewing   kill bill fans.meiko kaji   heartstopping beauty  big, expressive eyes   suitably haunted-looking   character  portrays. 
bad familiar, soapy script. 
good wise, beautifully acted  well-observed. 
very_good swinton approaches julia   all-or-nothing attitude, creating  ungodly eccentric character  evoking  impressive array  audience emotions. 
good tilda swinton's strong central performance saves  otherwise routine drug drama. 
terrible one  hope tilda swinton   good dental plan -   come  handy   time comes  pry   scenery  aggressively chomps. 
good  erick zonca's tense  juicy noir, tilda swinton plays  title role   crusty panache matched    matted, flaming-red thatch  hair (a character    right). 
good tilda swinton  electrifying   riveting, knock-your-socks-off crime thriller      intense  movies get. 
very_good charles bukowski would  loved  foul-mouthed, fiery, reckless woman.  odds  common sense,  will, too. 
good   sense,  goes    places  sensitive character study might  gone,   dramatically, convincingly  vividly. 
best  nerve-wracking thriller   twisty plot  startling realism. 
fair swinton  mesmerising   messed-up drunk. 
fair  tonally-consistent, lively thriller    much   filmmaker's  little corner   world 
bad    really sure   wants  be,  out-an-out thriller   character portrait,   exels    parts. 
bad boasts  electrifying, brave performance  tilda swinton    thrilling initial half,  eventually becomes tedious  convoluted  lacking plausibility  insight   titular character. 
very_good zonca's julia   difficult movie  stomach,  entirely worth  emotional unrest  puts  you. 
very_bad  never get  good look   demons,   havoc  wreak. 
very_bad picture fargo played   sense  comedy,  you'll get  idea   absurdity   drunken floozy, clicking  wobbling  high heels, often  bits   anatomy hanging out, trying  pull   perfect crime. 
good like  beautiful, heartbreaking wreck --   never take  eyes  julia.  fierce  uncompromising actress bringing   awful, astonishing life. 
terrible  bungled thriller  starts  badly  never recovers. 
bad ms.swinton doesn't  ms.rowlands' tenderness, but, damn,     everything else  need  want. 
fair [tilda swinton]   screen  nearly every second   two-and-a-quarter-hour-plus film  it's  startling star turn indeed. 
fair   remembered   unforgettable performance  swinton  drives  inventive thriller. 
very_good zonca's story   unruly beast, lurching  way   like  biker hopped   mescaline  paint thinner,  unpredictable rowdiness  sync   out-of-control protagonist. 
bad swinton's character may  unsympathetic   actress imbues    humanity   engaging. 
very_good julia     marvel  screen acting,  unthinkably black comedy,  one    truly nail-biting suspense films  emerge  decade. 
bad it's  slow burn  swinton's idiosyncratic  engrossing interpretation   unlikely heroine  holds  movie together  provides  end result    affecting  teasingly different. 
very_bad zonca  put together  ambitious  forthright story,  swinton's contribution looks  like  actressy impersonation   performance,  indeed zonca's film  looks like  european facsimile  americana. 
bad weighing   140 minutes, it's  long, often difficult watch,  made compelling  swinton's tour-de-force   solid support, particularly saul rubinek   sympathetic ex-boyfriend. 
very_bad   script   half  powerful  swinton,  could   special. 
very_bad swinton's julia  one   performances  goes  far  repelling audience sympathy   comes    side looking almost admirable. 
good julia,   large,   tale  desperate opportunists, fugitive souls  survive  living   wits, taking risks  making     go along. sometimes feels   similar person  behind  camera  well   front  it. 
good gripping, tense  often wildly unpredictable thriller, superbly directed  erick zonca  featuring  ferocious central performance  tilda swinton. 
good    easier  warm  zonca's film    central character -    impossible  take  eyes  either.amoral,  times brutal,  full  surprises... 
bad it's largely tilda swinton's presence  saves julia  itself. 
very_good bergman's classic sparkles  wit  innuendo   way   modern romantic comedies can't even come close to. 
best though bergman's staging   affair occasionally suggests  proscenium   beyond  frame,  ensemble brings joyful veracity   romantic complications  well-drawn characters. 
fair lusty comedy  manners plays like  lighter rules   game. 
good  would  thought  august sweden would  sending us  film comedy  witty  cheerfully candid   complexities  love   recent french essay  l'amour? 
best   maker  romantic comedies, bergman proves   equal  ernst lubitsch   heyday  paramount   early 1930s. 
bad bergman   master   crafted    material together     entertaining. 
best nothing   strange, moving work  agit-pop  ever seemed   date. anything, "alphaville" moves closer  relevance  every passing year. 
best  bracing salute  american gangster pics,   jumpy european post-war uncertainty thrown in. 
best although   drastically different compared   rest  godard's oeuvre,   without  doubt   lasting impact   ground-breaking visuals. 
good karina proves    beating heart   movie, getting  piercing last line (no spoilers here).yet it's constantine's ravaged mug   remember. 
good  may mean absolutely nothing,  it's undeniably one interesting ride -- across universes   ford galaxy. 
very_good  haunting imagery  dystopian vision  alphaville deserves comparison  fritz lang's metropolis 
very_bad new wave classic.set bold new standards.whatever. 
best  cold war allegorical sci-fi film  imaginatively made  proves  sometimes   mundane images  become dazzling   right context. 
good packed   brim  imagination, particularly  insane 2nd half. 
best  works    philosophical treatise  politics  film  well   entertaining  often amusing look   future overrun  technology. 
very_good  poetic, funny,  visually inspired blend  sci-fi, detective-film satire,  political allegory. 
best esta fascinante mistura de noir, 1984 e admiravel mundo novo filosofa, como solaris faria sete anos depois, sobre  natureza  homem e suas contradicoes. 
best godard's masterpiece  french new-wave cinema.essential viewing. 
bad  ideas   prevalent  ever,  tends  horribly date alphaville    thought-out successors like  clockwork orange  blade runner. 
very_bad director manuel carballo seems   trying   psychological unease  blindness,  perhaps  something  cronenberg,  it's never   artificial terror wrapped  bland social commentary. 
fair    serious, austere film  feels   it's barely restraining  b-movie within.   end,  fights    draw. 
bad  returned   zombie movie without  zombies, generating scares  social commentary  human nature,  actually makes   welcome change  pace. 
good refreshingly intelligent, subversive  psychologically terrifying.it's much    average zombie film. 
fair carballo offsets  lack  surprise   efficient suspense builders  propulsive music, ambient noise, realistic lighting  judicious handheld camerawork  efficiently explaining  science  politics behind   happening. 
very_bad  returned  sort   prejudice  paranoia,     part,  social commentary   absent   action,   taking  back seat  clever conceptualizing. 
good one    original, entertaining,  creepy zombie movies  recent years. 
very_bad manuel carballo's film proves   zombie narrative  still capable  subversion,      laziest, lifetime-grade intimations  social relevance. 
good  kafkaesque nightmare scenario  dread  ambiguity rooted   aimlessness  contemporary life. 
best  stunning examination   effects  emotional isolation   inability  communicate   modern age. 
bad michael haneke could  cinema's debbie downer,      sense  humor. 
good barbara sarafian provides  full-bodied portrait  mature female strength   mother named matty  moscow, belgium. 
fair  movie  can't decide whether  likes romance  disdains it, whether  wants   dark  bright. 
fair there's nothing special   story  moscow, belgium.  lead performance? special. 
good  romantic drama, interwoven  bright ribbons  humor. 
bad moscow, belgium feels   like  movie  another culture   another world. 
good  matty, sarafian   marvel   changes   gray moth   girlish butterfly,  delnaet  delightful   slightly dangerous johnny. 
fair  european-style chick flick    women  wonderful   men jerks.unlike  american genre,   one men  actually sit   enjoy 
good  films tackle  question  whether  man   history  domestic violence  learn  love  --  fewer still     subtly comedic  charming way. 
good nothing  ever  easy     characters,      care   so. 
very_good emotions run deep   never overdone. 
good director christophe van rompaey takes  oldest story  film, "boy meets girl,"  turns   something fresh  new  sparkling performances  barbara sarafian  jurgen delnaet. 
best masterfully blends romance  comedy   refreshing, endearing, life-affirming  unhollywood way without feeling contrived, corny  convoluted. 
good moscow, belgium   romantic comedy   different flavor.although  follows many   familiar patterns  characterize movies   genre,   enough things differently  allow   step outside   norm. 
good  way belgian actress barbara sarafian plays  opening sequence you're  sure  you're entering  tragedy,   tragicomedy,  what. film turns    "or what."it's also worth seeing. 
good notice  deeply  director, christophe van rompaey,  drawn us   lives,  much  finally care,    sympathy   actors enter   enterprise. 
best  pick  best romantic comedy   year--from  country. 
fair   shortage  wit  ample awareness   human condition, moscow, belgium revolves around  complex female character, wonderfully limned  barbara sarafian. 
good  pleasing alternative   season's oscar-baiting movies. 
bad  steady attention  detail  moscow, belgium lends   texture rarely found  films  domestic life. 
bad  feisty romantic comedy   middle-aged woman  realizes      options still left whereby   transform  life. 
very_bad  aspirations   quirky belgian import might  feel-good indie,   copious flaws smack  pure hollywood drivel. 
very_bad ultimately angel-a never takes flight, weighted    overabundance  metaphysical cliches stolen   films. 
bad  film settles   laid-back groove  is,  shall  say, endlessly boring. 
good besson gives  movie  warmth  charm   own... 
bad ...  visually sumptuous, dramatically inert fable ... 
bad  gorgeous-looking film whose crisp, black-and-white photography  unfortunately much  thrilling   simplistic, cloying story. 
bad besson's black-and-white angel fantasy   weak homage  wings  desire,  that's    shooting for. 
very_bad  ultimately dull nonaffair. 
bad it's compelling largely due   appealing cast. 
fair angel-a     persuasive argument  behalf  heavenly intercession,   co-star, rie rasmussen,  make  believe  intelligent design. 
bad besson... cribs heavily  wings  desire  heaven  wait.   thought  it,  would  dressed someone   anaheim angels jersey  elbow  ribs  much further. 
bad ...the characters    unlikable  it's hard  care  happens  them. 
good what's   refreshing  disorienting   way luc besson -- one    interesting international visionaries  work today -- handles  story   attempt  de-romanticize one    idealistic  sublime formulas around. 
very_good luc besson returns   roots   delightful, funny  stylish fantasy.shot  gloriously crisp black  white, it's also  bit   throwback   french new wave   technique  dazzling location vignettes across paris. 
fair  desperately want  story,   characters,  make  kind  emotional sense.this, however,   happen. 
good besson excels  stories  rough characters   saved   relationship    civilized character (as   professional  la femme nikita).angel-a adheres   paradigm,   also   soul, humor  warmth 
very_good beautifully shot  superbly acted... 
bad [the] plot  warmed-over capra,  it's  wonderful-life yarn. 
bad  strained fairy tale feels like writer/director luc besson's effort  move beyond  pop giddiness  la femme nikita   fifth element   mature statement  issues important  him,   effort overshadows  message. 
good angel-a drops     touristy parisian hot spots and, shot   glorious black-and-white  henri cartier-bresson, makes   look spectacular  gritty    time. 
fair besson's dialogue  often inane, occasionally sounding like   copied verbatim    new age self-help manual. 
fair  seems besson   sentimental  paris  he's still  ready  get  romantic  people. 
fair  parisian fable   talkathon, affecting  silly toughness,   sights  good  see again. 
bad  you'd like  look  paris    splendour, look    angel-a.  sure   order  see paris    splendour  don't mind sitting   silly little comedy   dopey ending. 
terrible feels like  mash-up  it's  wonderful life  xanadu, without  wholesome sweetness   first   campy excesses   second. 
bad  movie doesn't aspire   anything   lightweight pastiche  rehashes  memories  other, better movies. 
very_bad angel-a   icky fantasy. 
bad surprise, surprise - luc besson envisions  celestial    leggy, skinny super model. 
fair      view  paradise,   long  besson  arbogast,  camera   surreal bare parisian streets,  schlocky heaven enchants  eye,    mind. 
bad  call angel-a unconvincing would   eiffel tower-sized understatement. 
good  overall experience   movie   something fresh.   inhabits  pretty rough world,  parisian gangsters  loan sharks,  film   warm spirit. 
fair besson conjures   astoundingly gorgeous visuals, mainly  dreamy, neon-drenched, throbbing paris. 
bad  [angel] turns    stuart smalley, parking andre  front   mirror    tell  he's good enough, he's smart enough,  doggone it, people like him. 
terrible angel-a  one    gorgeous movies   ever despised. 
bad  intriguing drama   quirky leggy blonde angel  comes  paris   mission  mercy  show  self-destructive  petty man  worth. 
fair besson's sniggering conception  angela   pure spirit   body   high-end hooker   juvenile,  andre is, frankly,  drag. 
fair visually arresting  flawed. strongest asset   stunningly poetic cinematography  thierry arbogast. 
fair   drama, angel-a   rank   great movie,    homage  paris,   sensational.  viewer,  least,   good enough. 
fair nice   quietly philosophical mood may   besson, it's  little wan  moviegoers,  following   heels  arthur   invisibles, angel-a seems less like  detour   career   beginnings   wrong turn. 
fair  besson's eye  angela, though,  writing  andre: awkward, misshapen  earthbound.andre must learn  lesson  self-esteem  would  embarrassed capra -- maybe even oprah. 
fair  beautiful black-and-white photography --  disappointingly sappy ending --    remotely sober elements here, thanks  besson's loopy script  debbouze's  funny turn   loser  simply can't believe  luck. 
fair angel-a works   romantic comedy  opposites meeting cute  desperate   city  light, whose bridges  facades  nicely rendered  cinematographer thierry arbogast. 
bad angel-a never finds  heart   promising it's  wonderful life premise. 
bad  won't hurt you,  it's easy   eyes. 
fair   especially surprising  eventful story,  is, nevertheless,  reasonably satisfying little tale   character    luck  finds   life   tolerable  all. 
bad  essence,  get it's  wonderful life meets wings  desire, swapping   substance  self-help platitudes.   get past that,   enjoy    90-minute look   lovely postcard. 
fair clearly besson's  personal film,  gorgeous  romantic travelogue  paris locations.rie rasmussen  quite glorious   first major role. 
fair  witty, edgy cross  amelie  it's  wonderful life. 
terrible begins  playful comedy   crook  meets  beautiful woman  ends  dreadfully dumbed-down remake  wings  desire. 
very_bad besson's first behind-the-camera outing since 1999's  messenger   skeletal   model-turned-leading lady. 
bad there's  much credibility   match-up  color   screen. 
good  lighter-than-air bauble proves  pleasurable diversion indeed --  long   heart beating inside  chest   least  mild propensity   romantic.bring  date. 
bad full review  greek 
very_good  visually arresting odd-couple comedy  reveals   be, quite literally, it's  wonderful life   bimbo! 
bad genial performances   pleasing plot  elevated   stuff  cinematic majesty  thierry arbogast's glorious monochrome photography,  recalls  parisian vistas   nouvelle vague. 
very_bad  whole film's easy   eye thanks   parisian summer setting, photographed  creamy black  white.   romance wasn't  monochrome too... 
bad  film looks terrific - besson shoots  beloved paris  gorgeous black  white photography  recalls  wings  desire  it's  wonderful life,    angel-a happily steals from. 
very_bad good looking  tedious. 
very_bad takes  much  seriously. 
bad  philosophical musings   dialogue jar   tawdry soap opera antics   film's action   way   surprisingly enjoyable. 
very_bad though excessively tiresome,  uncertainty principle,  verbally pretentious   title may be,   handful  redeeming features,  long   discount  ability  bore. 
bad seeing   film lacks momentum   position remains mostly undeterminable,  director's experiment   successful one. 
best  penultimate installment   lone wolf  cub series gets back   basics ...  plenty  mano  mano swordfighting. 
good   matter-of-fact look  careful pace   precinct-house procedural. 
good  deep cynicism would  depressing   weren't  riveting. 
very_good regarding michel piccoli's max, claude sautet's film resists judgment, neither condoning  signposting  despicable nature   choices. 
bad quick, what's  first thing     director trying  make  seem cool, besides editing  movie backwards?right! shoot  scenes  one continuous shot. 
very_good  quixotic film  tone-poem rhythms   unquenchable desire  lost love. 
best  hypnotic  intense masterwork  grief,  afterlife,   yearning   soul   turn darkness  light. 
bad   case, truth isn't stranger  fiction, it's  strangely hackneyed. 
bad director nick moran obviously feels strongly   material  fails  create  consistent tone. 
very_bad  de-glamourised natascha mcelhone   unconvincing   harridan   mother   performance  hard  take seriously. 
bad it's  heck   lot better  director nick moran's last movie (joe meek biopic telstar),  could  done  tighter storytelling  better casting. 
good [an] excellent adaptation  kevin lewis's bestselling book   difficult   times harrowing life. 
bad nick moran -- like casey affleck,  actor-turned-director -- marshals  relentlessly grim material unflinchingly,  rupert friend,   adult kevin,  engaging  convincing   complex role. 
terrible    tears, prepare  shed     tale  woe. 
terrible lewis' story  unquestionably horrific   forcing    mould   triumph-over-adversity heart-warmer,    raw, nasty edges   smoothed   leave  sickly-sweet wad  gloop. 
very_bad sadly,  relating kevin lewis's journey  physically  emotionally abused child  best-selling novelist, moran displays  tendency towards melodrama  overwhelms  story. 
very_bad  you're going  make  biopic   abused child  grows     bare-knuckle boxer,  might help  hire  actor  looks like   actually handle    scrap  two. 
bad strong performances  rupert friend  augustus prew   grown-up  teenage kevin give moran's rite-of-passage tale genuine emotional ballast. worthy follow-up  telstar. 
very_bad    inspiring story,  it's badly told.best read  book instead. 
good   film's tough opening   way   credits, director nick moran ladles everything  thick. viewers might complain  makes  film  shameless heartstring-tugger.others, including me, won't see  that's  problem. 
good raw, absorbing  packing  powerful punch,  kid marks moran   serious contender. 
good impressively directed, superbly written  frequently harrowing,    brilliantly acted drama  delivers  powerfully emotional punch. 
good maintains  intrigue amidst  existential style  normally results  slow  drearily dull cinema. 
fair  condemned die  thousand deaths  awaiting execution  iran. 
good yeah babeee. 
fair jack kicks plenty  butt,   film   neat little twists  turns  keep things interesting -   ending  really   guts. 
best  story  angels  really  examination    means   human --    profound sense  via  smallest,  trivial details. 
best  beautiful, literate  romantic piece  cinema. 
best  brilliant  wings  desire?understand  peter falk  playing  -    say, he's playing actor peter falk,  happened    angel    elected  become human decades earlier. 
good  cinematography  henri alekan  simply astonishing   spare yet lyrical quality. 
best  much eurobabble   willing  endure  exchange   look  one   cinema's  ravishing  compassionate screen visions? 
best  film  sheer visual poetry  deep emotional resonance 
very_good it's hard  think  another movie   era  makes  viewer  fully feel like  denizen   setting;  roving, dollying, craning camera makes angels  us all. 
very_good  gorgeous  heartbreaking look  angels  berlin. 
very_good depending   tastes, you'll find  film either  beautiful, moving experience,   slow  pretentious one. 
best  wim wenders  done    transcendent film   merely praise assenting angels,  embrace descending ones -  humans -  well. 
good   takes  little getting used to, wenders' look  heaven  earth   tug  living  experience instead  merely observing  pleasantly haunting. 
very_good  rich, mystical near-masterpiece. 
good ...a fascinating  enchanting character study  moral lesson  never preaches  gently transports    better place   far  comfortable feeling  life. 
good wonderfully imperfect,   gem   willing  follow along 
bad startlingly original  first, wings  desire    end damagingly overloaded. 
best ...philosophical  still becoming hypnotic. 
good ...like  movie you've ever seen.  mesmerizing  perplexing,    film  love  despair   choices mortals   dealing  each. 
best  film evokes  mood  reverie, elegy  meditation. 
fair it's said  one must suffer   beautiful.thrilling  places, self-indulgent  others, saint laurent strongly suggests  one must suffer  make others beautiful. 
bad  matter  much bertrand bonello varies  split screens, triptychs,  geometric screen divisions,  forgets  one    fashionable virtues  knowing   leave. 
good [bonello's] version  audacious   bit snarky, delving   designer's 1970s excesses without restraint ... names  dropped ...     pants. 
very_bad    visual fizz, bonello's film tells us nothing   designer, save  usual pompous/concessive hero-worship. 
very_bad  macho  phallus-worshipping   schwarzenegger action movie. 
very_good   never   many scenes  half-naked beautiful people spaced   slo-mo  giorgio morodor-like music. 
bad  freer   sophisticated approach  divine intervention makes  traditional-minded documentaries look somewhat stodgy  old-fashioned  comparison,     value  reportage. 
good  important look   hell-hole known  gaza    political situation makes  lives   inhabitants even worse. 
bad  truly enjoyable movie,   truly wonderful ensemble 
fair ...with  group  actors (including sam raimi,   people,   clumsy handyman) it's hard  ever really get bored. 
good big chill-ish camp reunion movie   lovely performances. 
very_bad   like  go  weddings  humdrum people  don't know,  won't want  miss indian summer. 
very_bad binder serves   unappetizing concoction  big chill  ernest goes  camp stew. 
very_bad  mish-mash  mediocre formulas. 
good    story  interested  tone  mood   big plot points. 
fair   index  quirk,  winsome indie scores quite high. 
fair although rohal's goal seems    rich character study,  movie works best   celebration  small-town americana  persists well   21st century. 
fair deliberately quirky almost   point  distraction,  offbeat comedy   enjoyably puzzling film. 
fair  entertaining  visually exciting film.   oddly meandering pace   riddled  quirky characters  weird situations. 
fair  understated, surrealist comedy    successful   weird  funny. 
terrible let's hope jack palance took  money  ran. 
bad ...an opulent-looking production, edited  accent  two main characters. 
bad like  love     longer feel  passion,  action  denys arcand's le regne de la beaute takes place   cool remove   viewer. 
best jires' exceptional  sometimes incongruent damnation   homeland   turns mournful, furious, conflicted,  resolved  failure,  it's never less  moving. 
fair it's hard  know  fetishes/obsessions/issues   work here,    yield interesting moviemaking. 
terrible    triumph   thousand clouds  peace (mil nubes de paz cercan el cielo)  second installment  julian hernandez's apparent "cielo" series   sluggish disappointment. 
very_good [director] hernandez's approach makes   difference, trusting  camera  reveal  ebb  flow  emotions  sweep   three men. 
very_good hernandez's exquisite romance works   emotional,  well  intellectual, level. 
terrible  could  gone   dinner, come back  missed little  importance. 
fair  suspect  film's frank,  times glorious rendering  queer sexuality  inspire     closeted youths  brave life    open. 
bad boy meets boy like youve never seen  juli&#225;n hern&#225;ndezs sex-drenched, extravagantly minimalist epic. 
very_good jennifer jason leigh's performance   sister  lives   turn   spotlight electrifies  look  two  different siblings. 
good  raw, heartfelt, sometimes painful showcase  jennifer jason leigh's undeniable talent. 
bad  always   mark,  certainly challenging 
very_good georgia    simply plotted movie  descent  recovery,   complex, deeply knowledgeable story   alcoholism  mental illness really  family diseases. 
very_good  painful though sadly humorous portrait  sisterhood deftly written  leigh's mom, barbara turner,  directed  just-right spareness  ula grosbard. 
good leigh's performance  riveting. 
very_bad unless you're  dying  hear velvet underground tunes played (badly)  bar mitzvahs, i'd recommend keeping  georgia   mind. 
best    purpose   picture,  make one suffer  sympathize  them.kurosawa's darkly imagistic technique achieves  depressing aim. 
bad   first hour  fifteen minutes   movie,  make  limited excursions    tenement,   begins  feel  though we've moved  ourselves.kurosawa may  intended this,   doesn't make   satisfying viewing. 
good  much fun   average zatoichi flick,  plenty  humor  sword slashing  guys standing  still  statues  falling  dead 
fair ...the movie, unlike  majority  contemporary remakes, stands      original  surprising piece  work. 
good  valentine  one director   famous team  others. 
fair doesn't live    1985 coen brothers film  inspired it. 
bad it's  good effort,   filmmaker   embark   remake  consider  director's boldness (seriously, remaking blood simple?!  crazy   one, yimou!). 
terrible full review  movies   masses 
very_bad   certainly  curio value  cineastes here,   real mystery is, well,   heckfire  going  zhang yimou's once-brilliant mind   decided  make this? 
bad  interesting interpretation  stick   original. 
very_bad  group  shrill, idiotic characters mugging   camera  front  stunning desert landscapes. 
good eventually leaves slapstick behind  follow  pattern  cruelty  misapprehension established  'blood simple,'   arrows  sword thrusts replacing  earlier film's bullets,  stone-faced sun honglei  zhang's mvp. 
bad  woman,  gun   noodle shop   tipsy wedding  low hijinks  tiptoe-tense suspense stretches. 
very_bad simultaneously frantic  dull, noodle shop   hint   restraint  meticulous concern  form exhibited  zhang's earlier blockbusters. 
bad  whimsical  fizzled experiment. 
bad zhang piles   signature visual poetry,   seems unsure    handle  relatively small-scale story. 
bad  sounds  though  ought   delicious winds up, instead,  soggy noodle. 
very_bad  main problem   woman,  gun   noodle shop  less     fidelity   coen brothers' 1984 original   director zhang yimou's  incompatibility   material. 
terrible it's called  woman,  gun   noodle shop, and, although  woman   gun  bores,  noodles  cool,  guess. 
terrible it's  wrong. creative choice   new version undermines  original film's appeal,  collision  incompatible visions. 
good  takes real chutzpah  challenge  coen brothers   comes  stylization  movies,  chinese director zhang yimou  done  that. 
bad   find noodle  wet--limp,   will--in yimou's apparent choice  remake blood simple   style  raising arizona. 
terrible  coens' original gothic film noir, wound  tight   texas rattlesnake, unravels   point  amateur slapstick.though  exterior shots look like sedona  acid, it's still  worth the, um, trip. 
bad   enough pratfalls  purely physical comedy bits   populate  keystone kops/three stooges double feature. they're intermittently amusing,  don't really feel consistent   rest   zhang     film. 
bad  movie soon devolves  nothing    fairly close-to-the-vest adaptation. 
terrible don't attempt  remake  coen brothers movie, especially   plan  turn  thing   bizarre concoction  melodrama  slapstick comedy. 
good  coens' loren visser (m.emmet walsh)  cold blooded,   see  new hitman's method  silent murder  unveil  real noirish heart  darkness. 
good   coens,  parable  lust  greed suggested  nothing  certain  death   battle   sexes. yimou, it's  ghost story  sexual lust  money lust. 
fair zhang's version dries   original's sultriness, trades humid night  arid day,  strains  slapstick. 
bad   lots  vertiginous high angles  sweeping wide-screen vistas,   never congeal   compelling atmosphere. 
bad  woman,  gun   noodle shop   easy film  watch  admire,   hard one  connect with, let alone love. 
bad whereas  coens worked   shoestring budget  emphasized  deadpan sense  humor, zhang pours  expensive special effects whenever  opportunity  large-scale slapstick presents itself. 
fair  stars   show, ultimately,  zhao xiaoding's gorgeous cinematography, tao jing's evocative sound design  yimou's choice  otherworldly locations. 
bad  zhang stages  story   broad, absurdist comedy,  opposed   coens' dark, brooding drama,  another telling point  departure. 
fair mr.zhang uncovers  primal, mythic intensity   story  also changes  tone   essential nihilism. 
very_bad zhang brings little else   story besides  improved color palette  bad comic timing. 
bad  fascinating curiosity piece  coen fans,  ... every performance  every scene pales next   inspiration. 
good      follow   olympic opening ceremonies! 
fair   zhang yimou start acting like jean-pierre jeunet? 
very_bad  exaggeration  human behavior,  farcical humor based   flow  ironies   wages  greed,   source  favors. 
bad yimou's overdone compositions lend  cartoonish quality   proceedings  sap      punch. 
bad "the einstein  sex"   look   poorly made television drama,  don't let  distract you.praunheim tells  important story   tells  well. 
terrible  beautiful isabelle huppert never quite catches  flaubert vibe. 
bad ...when  entire production  clearly infused   goodwill,   add   emotional impact. 
good fascinating story  complex  young viewers. 
good it's  good movie.it's    movie     work  much personal enthusiasm. 
good bio-pic chronicles quadriplegic ramon's sampredo's 28-year crusade  legalize euthanasia  order    allowed  die  dignity. 
good  film  worth seeing,    you're prepared  set aside  aversion   polemic  order  experience  compassion. 
good  intelligent  moving treatment   potentially maudlin subject matter. 
very_good  result,  imagined  amenabar,  co-wrote  screenplay  mateo gil,  like watching  human spirit flash   eyes. 
best javier bardem gives  remarkable, delicately honed performance. 
good rare   motion picture  grapples  issues  provocative  profound.rarer still  one     well. 
fair respectable  undistinguished,   places  distant second  2004's  award winner  euthanasia (don't ask, won't tell). 
very_good bardem's performance,  true triumph  face acting, imbues  character  simultaneous impish mischief  weary resignation. 
very_good it's curious   assisted-suicide debate   late plot twist  million dollar baby didn't rage   one. all, amenabar  dealing   real life. 
best  lyrical  warm film. 
best  ever    film  deserved  get  proverbial bump  oscar,   it.rarely   film  focused  death felt  vibrantly alive. 
fair built around bardem's immobile presence,  film can't help  seem stolidly monumental even   explores issues   heart-wrenchingly personal. 
good un viaje doloroso, claro, pero cargado de esperanza y optimismo.(...)amenabar (...) ha hecho una pelicula sobre el deseo de morir que, en realidad, esta llena de vida. 
best  journey  death   tremendously life-affirming. 
fair bardem contributes layers  weariness  passion  gives us  visceral understanding   life  character  mourning for. 
good  really makes  film watchable  yet another terrific lead performance  javier bardem,  actor   gets better  age. 
good  bardem delivers sampedro's pleas   dignified death  eloquence  conviction, amenabar's depiction   life suggests  director isn't entirely convinced. 
very_good  sea inside   heartbreaking triumph. alejandro amenabar  poised  become one  cinema's great talents. 
very_good  whatever reason, it's  injustice  bardem   nominated  best actor. 
good mar adentro, assim como  propria vida de sampedro, funciona principalmente para nos forcar  uma analise interior que pode revelar-se impiedosa e surpreendente. 
good impressively made drama    moving  thought-provoking, thanks   strong script   powerful central performance  javier bardem. 
good  brave  densely compelling film  tackles euthanasia better  flint sweatwood  zillion gallor maybe. promise  spoilers. 
very_good ultimately,   one man's story, told  great empathy,  amenabar deserves great credit  lifting  film   soap-opera sentimentality    could  easily fallen. 
fair    striking deficit. tends  generalize   winning  single case. 
good amenabar shows us  aching depth  sampedro's loss  makes   eloquent statement  behalf   man   wanted control   destiny. 
very_good  death  found  profound argument  life. 
good  deceptively well-put-together film. 
very_good  combination   deeply troubling issue,  powerful screenplay, deft direction   bravura lead performance make   memorable  moving film. 
very_bad  comes   surprise  learn  javier bardem,  virile  charismatic spanish actor,  capable  turning   charisma even working    neck up.  alarming  realizing   rest   movie he's   paralyzed  well. 
best  magical film  many forms  love    energy  life. 
good never    film sacrifice  moral ideas  complexity  character   cheap altar  sentimentality. 
good  could    preachy biopic becomes poetry   hands   gifted director  writer  editor  composer alejandro amenabar. 
bad it's  simple  streamlined,   that's left  bardem's bid  oscar glory. 
very_bad  miserable little gimp-of-the-week exercise awash  cliches  platitudes   real sampedro would probably  found condescending. 
very_bad bardem tackles  juicy acting challenge  playing someone paralyzed   neck  by... simply pasting  obnoxiously smug, serial killer-creepy grin   mug. 
best bardem still manages  fill  room   presence,   deeply moves us   portrayal   man who's learned "to cry   smile". 
best  film balances moments  dreamy spirituality   salty harshness  family disputes. 
bad  want  like ramon  what's   want ramon  like himself. 
good    part,  film stays steady-on, celebrating one man's crusade --  one family's heartbreak. 
very_good   film  euthanasia  also   life-affirming  astounding,   mostly   attributed  bardem's genius. 
fair  result isn't  easy film,    rewarding. 
very_good focuses  life,  death,     establishes  sanctity  individual ownership   existence. 
very_good    sublime drama, one that,    concern  sampedro's struggle  death,  truly  celebration  life. 
fair it's still   soap opera, wrapped around  argument. it's one we've heard half-a-dozen times before. 
best based   true story,  movie  abundant humor  uplift --  it's  heartbreaker  extraordinary dimension. 
fair  film  based   true story,   doesn't stop amenabar  inventing certain characters  incidents    tearjerker agenda --  court oscar voters,  love  kind  high-toned schmaltz. 
good bardem gives sampedro enough vulnerability, fear  touchiness  keep  character's limp feet   ground. 
good  movie invites us  decide    pleased  not. agree  ramon that,   last analysis,  decision     make:      be. 
bad it's   repetitive  thinly constructed piece  filmmaking   scope  complexity  sampedro's case  turned  porridge. 
good bardem  brilliant. 
very_good amenabar's lyricism  bardem's keen projection  dignified commitment enable  sea inside movingly  evoke humanity affronted... 
fair javier bardem delivers another terrific performance (this guy    wrong). transforms   man 30 years  senior,  he's totally believable. 
bad   engaging,   penetrating. 
good [takes] viewers   place  won't feel comfortable    spend  least  little time exploring. 
best it's  potent blend  emotional  cerebral filmmaking anchored   may   year's  impressive performance   supremely talented bardem. 
very_good without lifting  finger, javier bardem gives   stirring performance   year. 
very_good one    profound  uplifting dramas   year. 
very_good bardem,  continues  make  good case    among  handful   best screen actors alive,  totally transformed. 
bad  sea inside,  story   quadriplegic activist fighting   right  die, struggles  transcend  disease-of-the-week genre    belongs. 
good bardem accomplishes something extraordinary.eschewing easy sympathy,  creates  real person, real pain. 
good  truly unique  thought-provoking love story  showcases another career-defining performance   talented javier bardem 
very_bad  vanity project that,  top  bottom, proves unequal   task  unlocking  existential truths   heart  ramon sampedro's story 
very_good amenabar maintains  low-key approach  preserves  film's emotional integrity  still making  powerful statement. 
best  sea inside  one   best films   year   bravura performance  javier bardem    tender  poignant. 
best  sea inside   inspiring, positively mesmerizing film.javier bardem, radiates within  character providing one  film's  powerful performances  date. 
very_good superb filmmaking  devastating performances make   must-see 
good  manipulative melodrama wrapped    nice package   attractive bow. 
best  film  death   consistently brimming  life. 
very_bad  sea inside   four-hankie salute   oscar gods! 
good it's bardem's acting  makes  easy enough  overlook  film's occasional jaunts  melodrama... 
best complemented   gorgeous musical score   conducted, amenabar  bardem combine  tell   beautiful story 
very_good  subject  euthanasia   likely   better addressed   cinematically presented.it's enough  make  feel guilty   film's entertainment values. 
very_good oscar talk  start early  javier bardem's masterly performance here. 
good un poema hermoso de forma y fondo. 
terrible charmless  boring, bears little relationship  hans christian andersen's fairy tale,     way  mistaken   way  satiate fans  frozen. 
bad there's  frenetic, eye-popping quality   visuals  forestalls  kind  emotional engagement disney  offer,     entertainment    here. 
good doesn't   narrative strength   first   trilogy  individual scenes  still brilliant   ingredient   perfect, cast, score, tone... 
very_good  fans pick  good,  bad,   ugly   stand-out,   really like  one best. 
good  tremendously good sequel,  top    tremendously good movie     - surely  best italian western   time   release. 
bad  violence  clint-itude  italian western. 
very_good  indulges   certain sexually-charged imagery lifted straight  film noir 
best  introducing  character  mortimer, leone  able  counterpoint eastwood's cold, amoral gunslinger   man    past   purpose. 
good another must-see italian speghetti western. 
good clint's spaghetti oater #2   stylistic, no-name moments. 
very_bad  fact   film  constructed  endorse  exercise  murderers,  emphasize killer bravado  generate glee  frantic manifestations  death is,   mind,  sharp indictment    so-called entertainment   day. 
bad  weak link   "dollars" trilogy,  still  good ride. 
very_bad clint eastwood,    spagetti western schtick  beginning  get old. 
good    gloriously greasy, sweaty, hairy, bloody  violent western.  delicious. 
good though it's   half-hour  long,    dollars   overall  much  exciting  involving film [than  original]. 
bad   good   third sequel  still  entertaining. 
good  delicious second helping  clint & sergio! 
very_good one excellent western. 
best underrated. 
best 90 minutes  iconic imagery,  deep questions   surprising amount  humor.  art   capital a,   doesn't mean it's  entertaining    time,   makes  artistry even greater. 
good symbolism-filled classic  tough sell  kids. 
best  seventh seal   film    end  time,   silence  man  god. 
very_good bergman's film   actual figure  death  one   funniest and, ultimately,  hopeful works. 
best   youth, perhaps   film opened  eyes   wonderful possibilities  cinema  much   seventh seal. 
bad swedish cinema titan ingmar bergman's mopey/earthy 1957 breakthrough  seventh seal may  done     film  popularize  demonize  notion  world cinema   boutique   cultural intelligentsia. 
best perhaps  one film speaks  fully   human condition   seventh seal.[blu-ray] 
best  view   seemingly godless landscape   grip  plague  still bold  frightening. 
best still spiritually resonates today 
best  cinematic masterpiece  film fan  miss. 
best bergman's superbly shot wintry images, much like    silent film, print  indelibly   mind,   knight's search   god  never answers foreshadows  pessimism   director's later work. 
best guaranteed  thunder   big screen. 
best ingmar bergman's dark masterpiece effortlessly sees   revisionists   satirists;    radical work  art  reaches back  scripture,  cervantes   shakespeare  create  new dramatic idiom   own. 
best ingmar bergman's black  white masterpiece  seventh seal  matured like  great wine  50 years. 
best full  haunting, iconic images   touch  hopeful humanity,  seventh seal  cinema    artful,  philosophical meditation   meaning(lessness)   mortal coil. 
bad fear, peril  hoplessness soak every frame. 
best  grand, thought-provoking  highly enjoyable piece  cinematic history. 
best dark  beautiful. 
very_good   highly impressive  thought-provoking, relevant  intensely moving   present, nervous, times. 
fair  manages  powerful images,   feels  bit  calculated  really get   skin. 
best haunting  beautiful. 
best essentially intellectual, yet emotionally stimulating, too,    tough --  rewarding --  screen challenge   moviegoer    face  year. 
best almost hypnotic   power, it's  film  washes away   parodying   received   years, emerging  fresh  startling today    nearly 50 years ago. 
best great existentialism  morbid humor.fantastic performances. 
best easily, one   greatest films ever made. 
best    uncompromising film, regarding good  evil    simplicity  faith   hero. 
best  gripping    entertaining   enlightening way. 
bad snow flower   secret fan   delicate,  sometimes disturbing, portrait   enduring relationships  bond women together,   theaters now. 
good despite  unevenness,  sincerity   work shines through. 
very_bad it's  well shot film  beautiful cinematography, though   feel  bit  constrained  times.  beautiful   was,  story  characters failed  grab 
bad      slow pacing   obviousness  message, snow flower   secret fan would   successful. 
very_bad although  looks fantastic,  barely registers   emotional level   feels  dull  manipulative. 
very_bad   hugh jackman   mandarin-singing nightclub owner     thing  livens   generation-spanning tale  female friendship. 
bad  whole looks lush,   doesn't deliver   should. 
very_bad     self-conscious attempt  bridge  us-china divide   medium  glossy, handsomely mounted cinema. 
very_bad  rich weave  eras looks pretty,  plays   exoticised vision  old-world china, even   demystifies  excruciating custom  foot-binding. 
terrible visual flourishes aren't enough  detract   confused plot  mawkishly sentimental overtones. 
very_bad  even  second best hugh jackman cameo   year  save    little    period curio. 
bad unfortunately  truth isn't illuminated   originality: tearful confessions  pensive gazing  windows  commonplace. 
bad  quality arthouse film, beautifully photographed   well acted. 
bad sisters-for-life torn apart  schmaltzy chinese melodrama. 
very_bad  grandly appointed disappointment. 
fair     great film. is, however, sometimes   good one,  it's always  joy  behold  visual terms. 
bad hopelessly inert, even   hops  modern, trendy shanghai  rural 19th-century hunan... 
bad wayne wang  perhaps best known  directing  lovely screen adaptation   joy luck club,  there's  joy   found anywhere   stately, stodgy film. 
bad respectable  bland,    surface trappings   meaningful prestige picture  none   emotional power. 
fair  drastic alterations  lisa see's compelling novel   lifelong friendship  two women  19th century china  unsettling,  least  fans   original bestseller,   detract  bit  much   story see  artfully told. 
bad  tear-jerking soap opera chick flick  love  loyalty 
bad ... stately, solemn  serious,  easier  admire   enjoy ... 
terrible parallel stories   past   present  crosscut throughout  film,  rather  amplifying  dual tales' ramifications  technique  ups  film's turgidity quotient. 
very_bad [moves]  stick figures   center   motions  friendship without seeming  quite understand  actual reasons   make  deep, abiding friendships   first place. 
terrible  aren't enough movies  women's friendships.  really aren't enough movies  women's friendships  all-asian casts. it's  bummer  report   one's  terrible   is. 
bad "snow flower   secret fan" wants   "the color purple"  china,  it's really   lifetime original movie  subtitles. 
very_bad "snow flower   secret fan" aims   heartstrings   strikes   notes. 
very_bad  film  visually sumptuous  emotionally inert. never draws   viewer. 
very_bad  constant cutting   two stories,   inexplicable scrambling  chronology within  stories, also become annoying  impedes  ability  either story  really build emotionally. 
terrible  film features two   least effective lead performances   year,  keeps  audience  engaging   story emotionally   leaves  wondering   book became  bestseller. 
terrible it's  no-joy, bad-luck club. 
good like  old-time hollywood predecessors, wang goes  big-hearted, over-the-top emotions. 
terrible  think even rabid fans   book   disappointed. 
very_bad emphasizes melodrama  character development,   proceedings feel like  rabbit hole  misfortune. 
bad  we've quickly digested  fortune-cookie message  modern women   bound  obligations   grandmothers were,    savor   scenery. 
very_bad bears little resemblance   book,  even less resemblance   good movie. 
fair  story  much visual grace and, sadly, considerable narrative awkwardness. 
bad   two actresses   gaze   apartment  carriage windows,  floorboards,   other's eyes, and, once,  wishfully wearing  man's suit. 
bad  film version  "snow flower   secret fan" proceeds   willed     particularly misguided "question  discussion,"  kind you'd find   tail end   bestseller's paperback edition. 
bad  movies  female bonding go, "snow flower   secret fan"  thin tea. 
good wang, back  joy luck club territory, serves  melodrama without smothering substance. 
bad overall it's   competent film,  kept    distance  never got  engaging. 
bad visually,  film   treat  richard wong's cinematography equally evocative  capturing  pastoral beauty  slower rhythms  rural 19th century china   urban splendor  bustle  today's shanghai. 
bad female friendship  loyalty    heart  snow flower   secret fan. bad that's   buried   pile-on  events  connects women  different eras across time  place. 
very_bad disappointing literary adaptation   heavy themes. 
bad [a] confusing time-travelling tale  uses lisa see's 2005 bestseller    name  fuel cheap sentiment   jumbled story. 
bad whatever passion might     begin  never made    screen. 
bad wang ... needlessly pads  movie  heart-tugging gimmicks  canned melodrama  undercuts  raw impact. 
very_bad  story-within-a-story -  tale  two laotong,  soul sisters,  oppressive mid-1800s china -  gorgeous  simplistic. 
bad you're advised  bring  hankie  two   venture forth  see  tearjerker "snow flower   secret fan." 
terrible "snow flower   secret fan"   seriousness  purpose behind    10  15 minutes  could  mistaken   good movie. 
bad perhaps   intended  draw  largely female crossover audience  went  joy luck club.  dual stories don't mesh well. 
terrible    may  wondered  foot binding, wife beating   crooning hugh jackman could fit  one movie, here's  short answer: no. 
bad wang loses  plot   contemporary sequences,   drab looking  stupidly melodramatic. 
very_bad  portrait  female fidelity  ranges across centuries  social classes, snow flower   secret fan  sad, sumptuous fluff   refined literary pedigree. 
very_bad  turgid, generations-spanning melodrama  deifies  fetishizes  idea  feminine companionship's intense depths without substantively delivering  fully rendered portrait  it. 
bad  trouble    modern story whipped   "snow flower" isn't  compelling.yet  dominates  movie, continually oozing back     period drama  getting interesting. 
terrible  briefly felt bad   film,   first five minutes, knocked sophie   coma.  felt even worse 10 minutes later: dear reader,  envied her. 
very_bad feels less like  attempt  broaden  book's horizons   cash   joy's cross-generational appeal  doubling   cheap-shot melodrama. 
bad  isn't really  movie made  guys, although   appreciate  artfulness   construction   solemnity   purpose   studied intensity   acting. 
good  existential inquiry,   rhetorical declaration  cosmic futility. 
bad when, far  late   day  us  care,  enter hitchcock territory,  plot shift gives   cinematic equivalent  whiplash  leaves  holding  head, wondering   earth  happened  really rather wishing  hadn't. 
bad fontaine can't seem  decide whether she's making  dry sex farce   slow-burn thriller,   movie never really commits  either. 
bad   think i'm  tasteless,   see  movie. 
very_bad c'est dommage. 
bad  girl  monaco   tease. 
fair   solid thriller, la fille de monaco feels like it's missed  mark. 
good despite bourgoin's dazzling presence, it's  hollow-eyed luchini  quietly takes   film. 
good  film doesn't add   much   end,    like leggy, flirty blondes, dark, brooding tough-guy bodyguards  fussy middle-aged lawyers, it's entertaining. 
very_good  postman may always ring twice,   bodyguard doesn't even   bother  knock. 
fair  french comedy-drama  girl  monaco demonstrates   excess  liberte  fraternite   hazardous   health, especially     absence  egalite. 
very_bad like  protagonist,  end   plenty  think about, puzzle over,  forget. 
fair it's     disposable   seems  first glance. 
bad  girl  monaco doesn't seem  know whether  wants    sprightly sex comedy   enigmatic little thriller.unfortunately, it's neither  funny   thrilling. 
good    modest  expertly performed piece.  summer, surrounded  lesser, louder, bigger  dumber diversions, it's especially welcome. 
bad  girl  monaco may  momentarily entertaining,  don't expect anything profound   lightweight saga   wends  way   contrived, tv-movie conclusion. 
fair it's often sparkling, always stylish --  ultimately   significant  another day   overpriced resort. 
fair  girl  monaco   romantic comedy/drama,    appealing relationship  nothing     girl   title. 
fair  best diverting,  worst  almost self-parodic compendium  french film cliches. 
bad somehow ms.fontaine's attempt  mix styles  genres   quite work,  instead  drawing tighter,  girl  monaco snaps  slackens,  apparent ingenuity revealed   dubious contrivance. 
good  girl  monaco      entertainment,   assured  well-oiled one. 
good  movies create  inviting world   viewer.  one  them. 
bad obsessed   image   tall  tan leading lady,  girl  monaco ends   weak cocktail   big red cherry floating   ice cubes. 
bad   roles, fabrice luchini  roschdy zem make  accomplished acting team. 
very_bad  girl  monaco   frustratingly suspense-free affair. 
good there's little question   movie    remembered   introduction   luscious louise bourgouin.fontaine   way  bringing   oozing sex appeal without  movie ever feeling exploitative. 
terrible   man  directed  girl  monaco,  erstwhile comedy would  labeled misogynistic --  charge  would stick. 
very_good  edgy, energetic ode  youthful idealism  rebellion molded quite clearly   rough-hewn vibrancy  various european new waves, particularly  works  jean-luc godard 
good  final moments here,  simultaneously suggest  return  traditionalism   new form  globalized alienation, offer open-ended ruminations  senegal's future role   world. 
bad mr.mambety mixes neo-realism  fantasy  create  mood  unease  aimless longing. performances  good. 
fair really darn great  slasher standards,  even kind  pretty good   standards  decent, functional, god-fearing modes  cinema. 
bad   little  skillfully done  many   contemporaries,  whatever esteem      largely nostalgic,   least  tries   different. 
bad sends   chill   spine  won't subside   final  minutes...see    upcoming remake 
very_bad  another slasher picture. 
good considering  low  budget obviously was, bava   great job crafting  classic giallo mystery. film may even  inspired wes craven's "scream 3,"   also  horror movie   making   horror movie. 
best masterpiece  absolute truth.best  teens. 
best "rashomon" may   prosecutor's nightmare,  it's  film lover's dream. 
best  mixture  bravura camera work, muscular direction  inventive storytelling remains unmissable. 
best unmissable. 
very_good  akira kurosawa   tiny production team wrought    accepted maxim  modern life,  creed    live   world  everyone   blog   opinion. 
best film buffs  love it.   anyone  appreciates  good yarn  two (or three  four). 
very_good  game-shifter  challenges   think  know  truth 
best astonishing. 
very_good ...reveals kurosawa's  influence, especially   filmmakers behind  recent rash  japanese horror. 
good kurosawa  always worth  look     particular classic   influenced  much  come, it's almost essential. 
best   nothing less  demolishing everything  characters --     audience -- believed in. 
best  suspect   people  come  japanese cinema first enter   kurosawa. 
best  classic head-game  perception versus reality. 
best  ultimate classic  changed  films  told forever. telling  story   character's point  view, "rashamon" explored  narrative   biased,   one person's story  never  whole tale. highly recommend  film. 
best copiado  exaustao por cineastas de todo o mundo, rashomon e inigualavel - nao apenas por sua estrutura, mas por sua bela analise sobre  natureza humana. 
best much   power   picture --   unquestionably  hypnotic power -- derives   brilliance    camera  director akira kurosawa   used. 
best rashomon   great piece  entertainment  engages  brain   emotions 
best rashomon (1950) struck  world  film like  thunderbolt. 
best  moral ambiguities   film certainly  enlightening. 
best    much content   88-minute running time  even careful viewers feel  heads spinning   first see it. 
best despite  many imitators,  one  quite duplicated  power  gnawing unease   challenging film 
best  biting commentary  deceit, gender roles,  due process (not  mention japanese culture). 
good great. 
best kurosawa's  brilliant move  rashomon  never  reveal  really happened.  left  make   deductions. 
best  monument  akira kurosawa's greatness, combining  well-known humanism   experimental narrative style   become  hallmark  film history. 
best  film     landmark   one    philosophical  brilliant films   time,   also one    entertaining. 
best  kurosawa implies   haunting film     retelling, inevitably every man  make      hero  villain   story. 
bad never catches  rhythm. 
bad makes music almost  afterthought,     never truly sings. 
good irresistible      slightest speck  irish blood running   veins. even  non-irish viewers   weakness  irish plays, irish music, irish dancing, lilting irish accents  pints  guinness. 
bad don't ever think  hollywood   market cornered  formula flicks. folks  across  pond,  britain   environs,   predictable   best  them. 
bad pushes  least interesting relationships   front  shoves   interesting ones   back. 
bad  there's lots  great ceili music  tap, it's wrapped   story  traditional  it's  especially interesting. 
bad everyone  likable  john irvin's appealing  obvious little fable  two estranged brothers   ceili,  traditional irish, bands. 
bad isn't  total loss,  neither     charm   full monty   feel-good indie brit flicks  emulates. 
bad  thin  frothy   head   pint  guinness. 
good lots  lively tunes  spirited acting. 
fair  music compensates   movie's broad high jinks  soapy romantic contrivances, handled  slick, cold hands  director john irvin. 
very_good  irresistible irish comedy, lovingly told, beautifully acted  graced   perfect balance  chuckles  bittersweet heartache. 
good  delightful drama   feisty souls involved   irish musical competition   close encounters   difficult spiritual art  letting go. 
good 'county clare'   real treat! 
good audiences   hard-pressed  find   satisfying  enjoyable entertainment   splendid celtic feast   eyes   ears. 
bad agreeably soapy,   you're   ceili fan, you're likely  doze    end   first reel. 
good though   relentlessly violent   times difficult  watch,  world  kanako possesses  raw momentum   undeniable. 
bad tsai's style  essentially written  stone   point,  [this] hardly challenges it.[he]   visually adept   ever, right    film's peaceful final shot. 
fair  subtle, slow-moving presentation  hope  responsibility   test  patience      fan  elliptical, dreamlike narratives like   tsai's films. 
very_bad music interlaces  action,  proceeds mostly without words, expression or, regrettably, interest. 
terrible directors  come   films  "sleep"   title shouldn't   dull   don't want glib comments made  them.yes,  don't want  sleep alone   snooze-fest. 
good    erotic   films   director, there's  languid sensuality   story. 
bad  mostly wordless saga  striking  slight. 
good tsai's long, static, near-wordless takes may try  patience  some,  fans   enchanted   new-found warmth. 
bad  enigmatic fable  longing  loneliness  present-day kuala lumpur. 
very_good  hormones  don't rage  much  unfurl  two exquisite hours. 
fair tsai's drama  something like  mixture  robert bresson  r.w.fassbinder,  god's bedraggled souls struggle   desires   damned,  nobody wants  go   good night alone. 
very_good  tsai's fans, sleep offers many pleasures, including  heightened attention  nocturnal beauty   gorgeous, uncharacteristic surrealism. 
fair  takes  careful attention    insignificant amount  patience,     modify  expectations accordingly, sleep   highly rewarding experience. 
fair  don't want  sleep alone   title  keep  mind  absorbing  allusive, humid mood piece. 
good  longing  palpable,  love    companionship.   languorous world,  drama's title speaks volumes. one wants  sleep alone. 
very_good  addition   regional pop music    fills  soundtrack, tsai finds great beauty  streets  kuala lumpur particularly  night, making  gorgeous film one    seen   large screen   total darkness   theater. 
very_good  pleasure  belongs  tsai's images,     familiar  baffling,  beautiful  humorously deadpan,  realistic  supernatural. 
very_good  serious return  creative form   renewal  focus; there's  sense  every perfectly timed slow take  studied composition serves  purpose.   single melon gets shtupped. 
good   hate    lack  concern  forward momentum  traditional plot.others, like me,  go ga-ga   technical achievements  meditative pauses 
best  don't want  sleep alone  emotional    says   need  connections, religious    asks   universe. 
fair   don't want  sleep alone, kuala lumpur   city  smoky alleyways  empty, half-lighted streets,    solitary, sad-looking souls stand    crowds. 
best  geographical shift  tsai's familiar taipei   homeland  malaysia results    revitalization   elements   new level  visual beauty. stunning final shot makes   masterpiece. 
good despite  films' frequently static compositions, tsai's cinema flows ever forward  ambiguous, multivalent purpose. 
bad     edition   picture  effort  cover  many historical incidents   consequence   quite  number   passages  confused. 
best napoleon   last great silent epic.   see  like again. 
best gance's use  subjective camera  almost recklessly ambitious   bid  give  spectator   visceral viewing sensation,   skill  blending  multiplying images  unprecedented. 
best  experience  provides -  times, akin  taking  drug -  unlike anything i've ever experienced   movie theater. 
best fascinating, experimental, ahead   time 
best abel gance's visionary silent epic napoleon   dazzling display  cinematic virtuosity. 
very_bad convoluted  rather dull. 
good definitely worth  look  fans   involved directors, though  fans probably already  it. 
good intriguing  mostly successful. 
good    two stories  also  done  fellini,  whole offering might   much better. 
bad [toby dammit]  marvelous:  short movie   major one. vadim   overdecorated  shrill   drag ball,  still quite fun,   malle, based  one  poe's best stories,  simply tedious. 
bad horrific? really. interesting  watch. 
bad see   fellini's hilarious "toby dammit" sequence.(elsewhere jane  peter fonda play lovers...) 
bad  fellini part  brilliant. rest  not. 
fair  spirits   dead doesn't  much justice  poe's source material, fans  bizarre french cinema    pretty good time. 
very_good  far  psychological horror goes,  films work well,    realize poe's stories  mainly internalized distortions   world works   advantage, even   approach  material  vastly different ways. 
good    interesting exercise  literary adaptation   fully satisfying work  art 
fair    would  expected...  hey,   defined   contradictions, no? 
good  fascinating capsule   era long past. 
bad [ferraz] digs   past  illuminate kalatozov's extraordinary blend  formal bravura  revolutionary didacticism. 
terrible    favor  stick   original. 
terrible completely ridiculous --  well  agonizingly dumb. 
fair  may    kind  film   tony jaa  one day  remembered,   protector 2   least consistently fun. 
bad  isn't  perfect movie,  it's   strong   original.however,   follow-up, it's still  fun ride. 
very_bad think   bad  acting  plotting     order  distill  impact   tony jaa battle scene.  know  little  tony jaa, that's kind  hard  imagine. know. trust me. don't. 
bad  tony jaa vehicle  protector 2   awesome fighting  feels -   good way -    escaped  1987.it's still   great,   sure  entertaining. 
very_bad it's  shame  see  actor  director play things  safe. 
very_bad it's  maddening film, one  exploits [tony] jaa's abilities one moment  second guesses   next. 
very_bad  bigger  protector 2 gets,    gets away  jaa's basic appeals [...] clearing  room flush  faceless bad guys   jaa does,  otherwise, less  more. 
bad suffers badly  comparison   raid. inept jaws 3d style fx don't help. back-to-basics approach would   much better. 
terrible  protector 2   sadly misguided action abomination filled  ugly visuals  confused characters, failing  showcase  genre competency   least bit. 
very_bad cgi jaa? say  ain't so. 
good  film  works  many levels,   action, drama,  romance, crouching tiger, hidden dragon  recommended viewing  anyone  likes  martial arts   heart  soul. 
best amazing, magical martial arts fairy tale. 
best often imitated, never equaled, "crouching tiger" soars   showcases culture  much  cutting-edge martial arts.unfinished business, unspoken passions  unwanted prejudices stand beside fists (and feet)  fury   lyrical film. 
best lee brought  distinct elegance   wuxia genre  mythic, lyrical martial arts pictures...a breathtaking visual  emotional experience   viewer...[blu-ray] 
good  movie  good, sometimes  good,   suspect it's  masterpiece     haven't seen   earlier masterpieces  equal  surpass it. 
very_good  film   many different elements  there's enough    appeal  almost everyone. 
good ...my expectations  high,   wasn't disappointed. 
best it's  feeling akin  seeing peter pan fly   first time  watching  first light-saber duel  star wars. 
best ang lee's crouching tiger, hidden dragon mixes   mood  love's unobtainable romance  dancer   dark's selfless-to-the-end philosophy. 
best  smartest  smartest-looking action movie   year. 
very_good it's abundantly clear  lee,  conjunction  fight choreographer yuen wo-ping (famed   matrix),  brought   standard tropes   elevating, near-feline sensibilities. 
good within five minutes   opening you'll wonder    last time  felt  alive,  excited   cinema. 
very_good it's fantastic! 
best  haunting, tragic fairy tale   ages. 
good  breathtaking landscapes  tense physical confrontations feel like throwbacks  spaghetti (sergio leone)  bread  butter (john ford) westerns. 
very_bad  since sandy duncan's version  "peter pan"    cinematic masterpiece  caught  film. 
best beautiful  elegant; marvelously shot  directed; touching, humorous,  thrilling, crouching tiger, hidden dragon   movie   year. 
best like  absorbed   pages  every adventure story  loved   child. 
good os personagens da historia acabam tornando-se mais notaveis  que suas proprias qualidades como lutadores. 
best quite simply,  blew  away. 
very_good  crossover hit  (quite rightly) started   high-flying wire-fu action pictures.  redoubtable chow yun-fat  michelle yeoh. 
best chow reveals astonishing depths.  revelation  yeoh. 
good  may never see   beautiful movie -  certainly   majestic film  yet  made. 
best  could search long  hard   find   magnificent dragon.  catch    aren't expecting   pounce   like  tiger 
very_good "crouching tiger, hidden dragon"   mythical story  modern ideas. image  beautifully crafted  memorable. 
very_good  entire thing   tapestry   stare   hours. 
best  one   all: adventure, romance, spectacle, morality. 
best el tigre y el dragon es simple y sencillamente una obra maestra y una de las razones de la existencia del bien llamado septimo arte 
best it's  action movie  doesn't try  blow     seat ...,  rather  captures   suspended awe  prolonged periods  time. 
best  truly stunning blend  classic chinese martial-arts moviemaking  modern psychodrama. 
best high art meets high spirits   rapturously romantic epic  really kicks butt. 
best   pleasantly unexpected   effortlessly ang lee's low-key dramatics mesh   kinetic sword battles. 
good  epic work  accomplished skill  grace. 
very_good    exciting, mystical, romantic surprise   film  really puts  'art'  'martial arts.' 
good it's pure indiana jones fun   unexpected sense  consequence. 
best it's  matrix spliced  david lean 
best  ravishing fairy tale/epic,   best movie   year. 
very_good  you're   mood   beautifully photographed melodrama punctuated  dazzling martial arts sequences,  get ready   big fun. 
best one   wonders  imagination  craft  confirm  wildest dreams   magic  movies. 
best  film  sublime beauty, poetic mystery  rousing spirit. 
very_good  screenplay delivers  several story lines intermingled,  evoking  full spectrum  human emotion. 
very_good  good story, attractive  likable stars,  great action  make  one   season's best entertainment values. 
very_good  feast   eyes  ears  rarely slows down. 
best  class act  action movies. 
best   exhilarating martial arts movie   seen. 
very_good lee  made    exotic yarn.   liberated conventional moviemaking. 
very_good   gift  showing things  can't  described, crouching tiger's blend   magical,  mythical   romantic fills  need  us  might  even realize  had. 
very_good   get  taste   action,  want buckets  it. 
bad  soon   action stops,  actors start  slowly, painfully slowly, drone       lifeless dialog   year. 
fair awesome, awesome battles, beautifully shot   okay story. 
very_good  magnificently-crafted hybrid  chinese historical epic, f/x-enhanced martial arts spectacular, mystical romantic tragedy  live-action anime. 
best packed     best martial arts yet filmed. 
best calling crouching tiger, hidden dragon  religious experience may  overstating  case  bit,  ang lee's rhapsodically romantic martial arts enthraller certainly redeems  slew  sins   lackluster movie year. 
best   never seen  movie like crouching tiger, hidden dragon    never   movie like it. 
best  film satisfies   visceral  emotional levels. 
best masterpiece. 
good whenever crouching tiger, hidden dragon resorts  flying fists  soaring sword battles,  force  definitely  it. 
very_good  first fight scene,  brings   principals together,  make  want  applaud.  action sequence builds    come before, increasing  stakes   dignified hilarity. 
very_good  film never ceases  dazzle  eyes  arrest  attention. 
very_good crouching tiger, hidden dragon  make  fall  love  film   again. 
good   can't find something   movie  set  heart aflutter, call  doctor. 
very_good splashes across  big screen like   martial arts movie you've ever seen. 
very_good  film  takes    bareback horse-ride waltz  beauty. 
best success  destined   movie     mix  romance, fantasy,  action   appeal   audiences regardless  age, sex,  whether  watch many subtitled films. 
best within age-old contrivances emerge deeply affecting characters.poetry. 
best crouching tiger, hidden dragon kicks  living ass. 
best think back  try  recall  last time  saw  hero   screen  stepped aside  serve others  making   zero. 
good banish  thoughts  chow yun fat  michelle yeoh  shoot 'em  action heroes. 
best crouching matrix, hidden kill bill...  best movie i've seen  year. 
bad it's  intriguing mish-mash,  meta-textual stew  goldberg, unfortunately, paints   big, thick brush   underlines  fat charcoal pencils. 
bad  many questions  raised   sides   celebrity fence   film could    made  someone  on-the-edge  stardom  [goldberg]. 
very_bad it's  busy trying   clever   forgets  give us anything that's actually interesting. 
bad  pointless stew 
very_bad    dreadful  unearned fame  undeserved riches  warrants  faux-antonioni despair? 
terrible  last, adam goldberg  given us  8 1/2.it's  ambitious rumination  fame, reality, love, loss  regret  falls  far short,    called  2 1/8. 
bad working   self-consciously urgent, neo-noir style, goldberg seems intent  expressing  meaningful message   kind.it's  bad, then,    chosen   shallow subject. 
very_bad directed   young actor adam goldberg, "i love  work   attempt  say something interesting  modern celebrity. 
fair  love  work gets  dissonance   celebrity lifestyle   t.   self-reflexive strategy  goldberg  co-writer adrian butchart   brainy  half. 
very_bad  ricci's dreamgirl, finally fed   gray's insanity, chastises   "you're obvious," it's  sentiment also applicable   film itself. 
bad  edgeless one man show  ribisi  acts like  insane. 
bad  crisp impressionistic look  stardom  pointing   allure   common. strong  direction, script  acting,  struggles  finish. 
fair goldberg takes  message really seriously, abandoning  satirical edge early on,      first person  ever discover  celebrity  hollow. 
bad maybe  point    bewildered. would  fine   film created  resonant power.instead, we're merely bemused. 
fair  love  work   rewards      challenge  tackling  nonlinear structure  brooding nature. 
bad  gray begins spying   presumably normal couple (joshua jackson  marisa coughlan),  movie goes   top.perhaps that's  point. knows?  cares? 
bad   film goes   second half,  initial fascination  almost worn off. 
bad  love   work -  one i'm   crazy about. 
fair ...generally    showcase  several undeniably superb performances  anything else... 
good quite  simple story   heart-warming one. 
very_bad   would   much  ask   movie  holocaust survivors  actually  happy, krabbe  way  heavyhanded  trying   tragic atmosphere 
very_bad  prognosis   good 
good suspenseful entertainment --  it's also  suitably chilling cautionary tale. 
terrible ...pure lunacy... 
fair rana's wedding serves   strong reminder   difficulties  people  jerusalem face every day. 
very_good  clearly  product   collective kingdom  frustration  rubble,   can't help  give voice   universal howl. 
good  wedding film   stale confection. 
good gentle, tumultuous coming-of- age-in-a-day story. 
good  movie  passable   story  fascinating   document. 
good  rana, khoury gives  film  sympathetic center,  also  maddening one. 
bad effectively conveys  fears  frustrations  palestinians struggling   country  treats    enemy. 
good director hany abu-assad makes delightful use  time, stretching   action   course  one day. 
best  bittersweet film  tells  story  palestinian life  eloquently  anything ever done. 
good vibrant filmmaking  manages  deliver pertinent news  life  occupation. 
bad khoury may    years  old  play  minor still squirming   father's thumb,   performance   timid young woman  finds strength  looking   husband  quite affecting. 
good  small gem. 
fair ms.khoury, often filmed  close-up, gives  deeply sensitive, unsentimental performance. 
good excellent acting,   plot  combines suspense, whimsy,  political resonance make  palestinian comedy-drama  unusual treat. 
best excellent drama,  perhaps  dawn   new era  palestinian filmmaking. 
very_good  final scene packs  huge impact.simple  surprising, intensely personal  yet symbolic   greater israeli-palestinian conflict,  film   eloquent  statement    made  war, peace  humanity  israel. 
bad uncle boonmee   recall  past lives  boring  completely fails  engage   level.simply put, it's much  strange    good. 
very_good uncle boonmee   film   experienced   immediacy  thought upon   ineffability. 
very_good fits neatly  weerasethakul's cinema-shaking oeuvre  beautiful experimentation.[blu-ray] 
good one  absorb,  wonder at, and, perhaps  significantly,  give exposure  lines  thinking  one might   familiar with. 
bad beguiling, frequently baffling  frustrating. 
fair weerasethakul's sincerity  evident, though  film's meditative pace  vague philosophical undertones     everyone. 
good truly enchanting. 
good [compared  weerasethakul's earlier work] it's easier  get  handle   edges,  opaque   middle,    radical   ideas   execution. 
very_good    open, even  fancy,   idea  ghosts  visit  living,  film  likely    curious  rather bemusing experience. 
good  movie isn't paced   conventional narrative;  story imperceptibly droops, like  heavy frond. 
very_good  would pass  longueurs  another director's movie become commands  rumination here. 
best  visit   characters  like watching  seems    slideshow  unrelated events, memories  reincarnation fantasies,   connects    hypnotic quality   serene embrace   life  death. 
bad uncle boonmee   film  feels like  sort  skewed satire   sort  drivel people  digest  art... 
best "a film   linger   thoughts  dreams   long time  waking   intoxicating slumber." 
good  takes    get used  joe's peculiar style  filmmaking,    do, you'll go   flow,  worrying   abstractness   plot. 
good perhaps  best way  experience uncle boonmee  really  weerasethakul film   let  odd vision   world sweep     sweat  details  much. 
good    weather  slow patches (and   plenty),  boldly original, oddly affecting meditation   afterlife  reward   moments  profundity   linger   consciousness (or subconsciousness)   lifetime... 
good  entirely unique portrait   man crossing   one lifetime   next. 
good "uncle boonmee   recall  past lives"   one-of-a-kind mixture   extraordinary   everyday. 
very_good masterful  unique 
good it's  rarity   medium,  totally unique work  art,   it's  bit   mess doesn't detract much   mesmerizing   experience   be. 
good    mesmerising film   endlessly unexpected, engaging  fascinating. 
best  mesmerizing thai film  death, reincarnation,   abundant mysteries   human adventure. 
best  key   let  go   meandering current   narrative. 
best  deepening mysteries  almost trance-like states weerasethakul's films produce   viewer   design:  purposeful sounding   hidden potential  cinema  consciousness. 
very_good instead  nostalgia  vanished magic,    recognition  magic  always present   know     look.mr.weerasethakul certainly knows   look   generous enough  share     sees. 
best     fan  apichatpong weerasethakul's  years,   stature keeps growing. 
very_good takes  sweet, long time  work  magic  you. 
bad full review  movies   masses 
best   see  hear always seems perfectly natural, even   can't exactly say why. needs words    cinema? 
bad mesmeric  meandering, uncle boonmee  worth  viewing,    great qualities,    overall experience  never quite reaches  heights  often feels like  might reach. 
very_bad  narrative  devoid   conventional structure,   pace  punishingly slow. 
bad meaning may prove elusive,  boredom  never exactly kept  bay,  what's  screen  unique  beguiling enough  make  worth persevering. 
good  film  entrancing, original  hypnotic   moment  finishes  immediate impulse   watch  again. 
bad  film's stark approach   fantastic  supernatural won't appeal   mainstream, despite  distinctive  visually arresting presentation. 
good apichatpong doesn't use  camera  stress     looking at, thinking  hearing. uses long takes  subtle edits  generate moods, atmospheres  feelings. 
best    total wonderwork: enchanting, bizarre, complex, original. 
good play along    enjoy one    bizarre  original films  come   year. 
bad  gentle trance-out   strangest palme d'or winner   while. 
very_bad mesmeric   way  staring   tank  tropical fish   couple  hours  mesmeric.still,   ticket  you're high, recovering  major surgery    cat. 
very_bad less  palme d'or   dalme sn'or. 
best apichatpong weerasethakul's palme d'or winner uncle boonmee   recall  past lives   unique  mesmerising piece  filmmaking,   won't   everyone's taste. 
good easy  eulogise  tough  explain.funny strange, funny ha-ha  finally affecting, it's  film  poignant, quietly patient power... 
terrible there's crap,  there's pseudo-intellectual crap.uncle boonmee apparently falls   latter category. 
good  beautiful, slow-moving meditation  life, death,  relationships  transcend time  space. 
bad fascinating, hypnotic  deeply, deeply weird, apichatpong's palm d'or winner   beautifully shot thai drama   baffle  amaze  equal measure. 
best shooting   unfussy verite aesthetic, apichatpong crafts  delicate, enveloping spell, creating  world   intrusion   supernatural  almost commonplace. 
best uncle boonmee   delightfully original,   entirely explicable, story   dying buddhist man's journey   jungle. 
good throughout uncle boonmee, weerasethakul sees weirdness  wonder   mundane,   taste  tea   daylight stroll across  field alive   buzz  honeybees. 
best    visionary film   director's characteristic style: mysterious, dreamlike, gentle, quiet, magical. 
best it's barely  film;   floating world. watch    feel many things -- balmed, seduced, amused, mystified. 
good  whimsical essay   final days   villager suffering  kidney failure   undoubtedly one   filmmaker's  accessible works. 
bad     nice moments throughout  give one hope along  way,    conclusion arrives, disappointment  unavoidable. 
terrible  notable   bathroom jokes, humorous rape scenes  abysmal home-movie cinematography, [the film  a] reputation-dimming mess. 
bad  fans  almodovar,  first foray  filmmaking  essential viewing. 
good many ferrara faithful fetching  something uncanny  line   get   bargained for. 
terrible mary   mess. inter esting one, yet still  mess. 
very_bad mary   convoluted, hysterical mess   movie  grandiose spiritual airs    drop  humor. 
good  triune plot  ferrara digs   sleeves fully rolled up. 
bad  feels like  kind  snoozy artistic modulation  critics often confuse  maturation. 
fair  little   mess works   conventional sense,    performances begin  redline,  movie examines  relationship  performance  contrition. 
very_bad ferrara presents  ideas  what's meant    meditation   nature  faith  ends   incoherent, pretentious mess. 
fair ...both forest whitaker  juliette binoche (as   rest   cast) give  amazing performances     added   list   best work   careers. 
good somehow turns confusion   concise study    means  believe  god   day  age. 
fair  serious-minded film   confusion  anxiety  mark  true inquisition  one's faith. 
fair  spare, downbeat shocker shows considerable promise within  scope    modest ambitions. 
fair  argentinian horror film consistently hits  right creepy points  exhibiting impressive gory effects created  extremely limited resources. 
fair previous films   "gunners palace"    famous "war tapes" gave us intimate footage   day  day danger  tedium   war,   film  shown  sides   power  accuracy  "battle  haditha" 
fair lacking  subtlety  nuance, broomfield's nerve-jangling movie nonetheless succeeds  showing  war  various vantage points.  wherever one's standing,  view  profoundly disturbing. 
good broomfield  effectively balances  storylines  superb cutting. 
good remember   mother warned  playing video games would desensitize   violence? witness exhibit a:  docudrama showcasing generation kill's  volunteer army    glory. 
fair there's  size  scope   film  haven't seen  broomfield's prior work  shows  capable  creating  piece  cinema  par  michael winterbottom's films. 
very_bad  can't begin  describe  creepy  futuristic movie is. 
bad  broomfield hoped  shed  light   happened  haditha beyond  worst preconceptions, he's failed. 
bad  battle  haditha  british filmmaker nick broomfield revisits  wretched chapter   war  iraq. 
terrible  film  nick broomfield,  superficially resembles brian de palma's redacted      mockumentary based  real, horrible events,   90-minute libel   marine corps. 
terrible amounts  overkill  leaves  room  interpretation  analysis. 
good   sustained  unshakable narrative film  investigate  occupation  iraq 
bad looking  nick broomfield's filmography  seeing three decades  documentaries, you'd think     would   aware   fallacies  cinematic objectivity. 
good   apolitical film yet made   conflict...showcasing villainy  every side,  nobility  sometimes heroism  well. 
terrible ...this could've   searing documentary... 
best  action  excellent  nearly non-stop.ogami itto whirls  katana  naginata  nimbly   marching band baton girl. 
bad british dance flick  cliched  clean  fun. 
good got  dance winner akai osei    moves  horrid henry star theo stevenson  charm   bucket load. 
bad it's hard   go along   film ... 
very_bad  least  dancing  fun. 
very_bad  seems derivative  lacklustre,  really inferior  almost anything  cbbc  citv. 
very_bad "oh,   talent show thing again," groans ashley jensen's social worker   youngsters announce  plan.well,  said it. 
bad it's  well-worn formula -  gang  youngsters   form  dance troupe  put   show   save  local youth club -    lacks  budget  makes    bravado. 
bad  charming family entertainment   clutch  seriously astonishing  visually ingenious dance numbers. 
good hugely enjoyable british let's-do-the-show-right-here comedy enlivened  strong performances, impressive dance sequences, likeable characters, breezy direction   witty script. 
bad  stars  inoffensive wish fulfilment aimed   distinctly younger audience   streetdance franchise. 
bad 'all stars'  funny  enthusiastic enough  entertain kids,    elder siblings,  may  buy  scrubbed-up version  teenaged britain. 
very_bad derivative  occasionally fun. 
terrible  day, god willing,     moratorium  films  plucky kids putting  talent shows  save  schools/parks/yoof centres  predatory developers. 
best ...haunted   gap  human yearning  ultimate understanding. 
very_good  least close    great film.it's  film  lingers   mind --    least  it's  open  interpretation. 
very_good   insecurities   filmmaking,  stick   contrast   russian works,  easily overlooked   masterful  scenes    impressiveness   imagery. 
good invaluable pointers  narrative patience, spiritual yearning  technical finesse. 
best brilliant  audacious,  one    extraordinary final sequences  modern cinema. 
very_good  fitting epitaph   great artist.every frame could  hung   wall,  script  supremely thoughtful   performances  universally excellent. 
best  difficult film - slow-paced, unashamedly theatrical  heavily laden  philosophy - yet  profoundly satifying one:  rewarding display  filmmaking mastery  forms  mystical  enigmatic coda   legendary career. 
best    swedish trimmings,  long, syrup-slow takes  unmistakably tarkovsky's,  it's   provide  arthouse disaster movie   mesmerising power. 
good  involving  intellectually rich   tarkovsky's work. 
good  sacrifice   stunningly beautiful film  holds  attention even   feel slightly stunned,   less welcome way,    actually going on. 
bad true film devotees  appreciate  mystery   spiritual allusiveness   sacrifice. 
good certainly makes demands  one's patience,  tarkovsky  always worth  work. 
good    poetic vision, filled   symbolism peculiar  tarkovsky's imagination.  also  visually stunning, hauntingly beautiful, brilliant piece  art. 
best  sacrifice, famed russian director andrei (solaris) tarkovsky's last film,   pondering, intense, obscure film filled  images   haunt  collective memories  everybody   seen it. 
best  sacrifice    sort  movie  people  choose  see,     imagination  risk  may find  rewarding. 
good  fresh  fun icelandic adventure yarn. 
fair  lower depths  gains  loses   proximity  renoir's later masterpieces: it's  one   them,    guy made it. 
good  relationship  gabin's pepel  jouvet's baron   brilliant one -- renoir pointing   internal similarities  stressing  external differences. 
bad  plotting   obvious,  contrived   convenient. 
very_good friedrich isn't particularly sharp,  riemelt's wonderfully nuanced performance gives  intricate layers  feeling. 
bad nearly every point made    fall,    militarism   secret sexual codes  fascism,  made  obviously,    made before,  films  cabaret  europa, europa. 
fair  asks us  sympathize  teenage boys  groomed  national socialist glory,    reason alone,  absorbs. 
good ... hooks   focusing  friedrich's  human story. 
bad one senses  gansel took   egregious stories   research  stuffed     shapeless script. 
bad  film   competent  callow work dealing   monstrous subject  automatically rejects callowness. 
fair  best thing  gansel's film   doesn't ask   absolve anyone;   tries  make everyone  little  human. 
fair gansel   screenwriting partner, maggie gansel, bring   whiff  fresh  penetrating insight   subjects. 
very_good  work  exemplary craftsmanship, crisp  forthright yet modulated  subtle nuances,   fall ranks high among  year's films. 
fair   background   story  fascinating  enlightening,  foreground story could   complex  original. plot   good story whose arc   little overly familiar.still  production values  high   story  compelling. 
good  movie's  moral stance   reproach,   two leads  engaged enough  make  care   outcome. 
good bankrupt fascist politics   talent   ring combine  force decisions  teenager    make. 
good it's  handsomely mounted production  benefits greatly  location shooting  sharp attention  historical detail. 
good  acting  believable;  photography, atmospheric;   moral, unmistakable. 
fair nazis   innocent children -- that,  least,   notion behind dennis gansel's overcooked wartime drama   ill-fated friendship  two teenage boys   training school  elite german military recruits. 
bad though well-made,   fall never really comes  cinematic life. 
very_bad  guarantee  nothing  cheesy happened  world war i. 
good set  berlin  1942, dennis gansel's intensely beautiful film brings us inside hitler's network  elite schools  groom young germans  positions  power. 
bad  convincing german morality play   nazi's amoral worship  strength  power. 
bad  polished, german-tinged dead poets society  budding ss automatons subbing   privileged vermont wasps. 
bad gansel crafts story  characters  show us  rare  possible youth  nazi germany whose inborn morality   subject  "training. 
best "just  brilliant, beautiful,  entertaining  romero's first zombie masterpiece." 
very_good  astonishment  start  finish,   vivid opening shot   passenger plane   obviously artificial sky  resembles  'sea  blood'   complementary final image   invading armada  flying saucers. 
very_good iron-clad-nutso proof   film   simultaneously ridiculous  smart,     confused  disposable camp. 
terrible  amount  thoughtful dissection  make    unpleasant, uncomfortable  unnecessary experience  actually sitting   thing. 
bad rich  allegorical theme  symbolic imagery, transforming   banal  materials  miraculous epiphanies...    aimlessly hypnotic  get  firm grip   viewer's attention. 
good reygadas' direction seems  wander  time  time,   marcos walks around   hills  long minutes without  purpose,   always brings  back home.he's  perplexing,  voraciously talented filmmaker  watch. 
bad reygadas' artful  ponderous camerawork succeeds   turning  intimately exploitative ...  something emotionally distant  stupefyingly dull. 
bad  film's pallid emotional tone,    sync   constancy   dull gray sky overhead,  make   hard story  embrace. 
terrible insufferably arty, polemic  winkingly provocative. 
bad    stillness   film   initially fascinating,   wears thin quickly. 
terrible   battle    deciding whether  watch  whole movie  get    getting  good.unfortunately,  opted  stay  see   got better...  didn't. 
bad there's    controversial  aesthetically cold film    explicit sex scenes.honest. 
terrible  spectacular failure, despite  evidence   director's keen eye  bold cinematic ideas. 
fair   dare  see it, prepare   challenge. 
bad reygadas' gift  imagery  undeniable,    viewers, battle  heaven  offer  enlightenment  frustration. 
fair ... reygadas  made  sensationalist picture     sensation  willfully dulled. 
fair i'd  lying   didn't say   one    original  piercing films i've seen  awhile. 
very_good  hypnotic, ruminative examination  class, religion,  sexuality  contemporary mexico, carlos reygadas' battle  heaven  cinema    polarizing. 
terrible overexposed  underdeveloped. 
good it's  way    'debased' elements come together   christian allegory  sin  redemption  resists easy, reassuring interpretation. 
good reyadas' radical rejection  filmmaking conventions   first off-putting,  he's able  elicit remarkable performances   cast  non-professionals  building tension   hold viewers' attention. 
fair ambitious, challenging  exceedingly frustrating. 
good  everyone  going   willing  able  take  leap  faith,     go along  reygadas may well feel   come away  undergone  stunning revelatory experience. 
fair  say  sacred  profane imagery  daringly juxtaposed  would  seriously understating  case. 
very_bad   unmoored  ruthlessly calculating,  mexican film battle  heaven  everything  everyone  perhaps nothing  all. 
very_good fighting cliche, presenting   flawed people  sympathetic  occasionally averting  camera eye   characters neglect  saving    souls, reygadas  made  movie     ethical dilemma. 
bad depicts  spiritual emergency   amoral man  mexico city  plunges  despair  turns  sex   way    funk. 
bad battle  heaven   noble effort  reygadas   exactly  good one.   involving premise,    much going   keep interest. 
bad battle  heaven suffers   infuriatingly slow pace   certain air  impenetrable arthouse movie  it's worth persevering    striking imagery   genuinely shocking scenes. 
terrible battle  heaven  less  example  sophomore slump     jaw-dropping exercise  misguided ambition. 
bad inventive throughout, reygadas' imagery becomes breathtaking   closing scenes  religious pilgrimage,  marco's existential crisis  brought   harrowing head. 
very_good 9 songs  sexy  meant nothing.battle  heaven  unattractive  meaningful. 
very_bad really boring, pointless and, well, bad. 
very_bad  follow  japon, reygadas goes even   mexican metaphysics ...   loses us   process. 
good shakhnazarov,  began  film career   soviet era     age   protagonists  '73, brings  authenticity   material,  well   certain wistfulness   excellent re-creation  brezhnev-era moscow. 
good  nicely turned film   crushing inevitability  change. 
bad evocative period details  persuasive performances lend  poignant sadness  karen shakhnazarov's familiar,  well-told, coming-of-age tale. 
good [director] shakhnazarov came  age   soviet union's communist days  brings firsthand experience   brezhnev-era  vanished empire. 
bad   vanished empire, mr.shakhnazarov,  prolific  under-recognized russian filmmaker   surrealist touch, views  collapse   soviet union   inevitable conflation   younger generation's natural impulse  reject  past. 
bad  russian film   self-absorbed youth   driven   insatiable yearning   whatever  wants. 
very_bad  moralistic finale feels tacked    vivid celebration  commie teen lust. 
fair  lost-world aura   film's clumsy youths provides  inexorable dig  brezhnev-era diffidence. 
fair   impact   holocaust  italy. ..fills   gap  personal stories  return visits  jews   hidden. . .   extent  collaboration. 
good  dialogue  "poison friends"  clever  erudite,  underneath  lit-crit  film   atmosphere   hitchcockian thriller. 
very_good poison friends     sly satire   pretensions  aspirations  academia   intellectual suspense-thriller  builds  builds  never loses credibility. 
good it's intellectual without  dry, dramatic without bombast, smart without posturing. 
very_bad turgid ivory-tower drama. 
fair   observant psychological drama   energy   thriller, there's  blood (except  maybe  paper cut)  weapons,  audible gasps      place. 
good sly, subtle   french psychological drama. 
good   don't take anything andre says seriously,    wicked sense  fun  it,   may even see  little    one   characters. 
good  movie seems  act  score-settling  someone  got singed   critic.fair enough,  andre's deviousness makes  film slyly credible, too. 
good   degree  energy,  appetite  strong feelings  big ideas, notably missing  american movies   young  overeducated,  tend  specialize  mumbled ironies  tiny epiphanies. 
very_good promoted   intellectual suspense thriller, emmanuel bourdieu's second feature film   chilling plunge   dark pools  group think   scalding examination   vulnerability   unformed identity. 
fair  solid script,  it's really  performance  vincon that's likely  leave  lasting impression   viewer. 
bad  richly developed french film  university life, power, deceit  mentoring  presents quite  moral wallop. 
terrible  screenplay  direction  emmanuel bourdieu's poison friends   pompous  blind  reality  morley [the main character] himself. 
bad  little  say  friendship    it's sometimes maintained  less-than-kind motives  reciprocated  equal coldness. 
bad needlessly long 
good   four extraordinary performances, delicate   construction, honest   execution. 
terrible asygkratitoi symbolismoi, poy plakonontai ap'  baros enos dyskinitoy lyrismoy kai tin emmoni se mia adieksodi kinimatografiki forma, asfyktiki ston tropo poy heirizetai ton afigimatiko rythmo san ergaleio basanistikis timorias toy theati. 
good stylistically it's  beauty,  khaki-uniformed waifs fighting   lives   crashing classical score. 
fair awful deaths (and hysterical reactions  them) punctuate declarations  love  friendship, revelations  treachery  heavily armed expressions  angst. 
good forgive  film  small flaws  histrionic performances  cheap execution   giddy rush   banal, verhoevenesque atmosphere... 
good  wonderfully exciting, incredibly idiosyncratic actioner. 
very_bad maybe battle royale's ultimate punchline   inexplicable ability  fool  people  taking  seriously. 
best fukasaku's set pieces  dynamic, composed  edited   neatness   missing   shaky-camera esthetic   movie's successor, 'the hunger games.' 
good battle royale   masterpiece  mayhem, violence  unfettered teen melodrama. 
good battle royale   hunger games  diluted  young audiences. 
best  gets  points  subtlety,   confronting, devastating, hilarious  extremely fun film   masterpiece     right. 
best  disturbing film  say  least,  definitely one  could never   made   united states. 
best  modern classic   folly  violence. 
good    uncomfortable  appalled,   mix  humour  horror  uneasy,   isn't  film you'll forget easily.and, seriously,  would  do? 
good os intertitulos e o excesso de flashbacks comprometem um pouco o ritmo  filme, mas, de modo geral,  acao e muito bem conduzida e os personagens, satisfatoriamente desenvolvidos. 
fair une oeuvre faisant l'objet d'un veritable culte que l'on imagine mal voir sortir d'un studio d'hollywood. 
very_bad  basic storyline  isn't  good,   attempt  say anything meaningful  moving  ham-fisted  obvious,  quite simply isn't good enough   film  in-your-face  this. 
fair  twisted   sounds, killing  41 teens takes  great deal  creativity   innate sense  pacing  order  avoid, well, cinematic boredom. 
good battle royale   film     easily ignored,     easily forgotten...the faces   kids  likely  linger long   credits stop. 
very_bad 'battle royale'  another deeply flawed addition   deeply offensive phenomenon  'reality tv'. 
good  hell   action movie,  admission  makes  feel  little guilty. 
good sharply written, bloody,  darkly funny,    cut   usual exploitation fare. 
good   dropped  lot   satirical baggage,   able  stop considering   important film,  start watching    entertaining one. 
very_bad it's fascinating, tense  grisly...   bit   muddle really. 
bad  usual, fukasaku directs battle royale  force  conviction, even   tone   picture veers back  forth  unabashedly ludicrous  deadly serious. 
good    heart-stopping action film, teaching us  worthy lessons  discipline, teamwork,  determination,  wrapping     deliberately provocative, shockingly violent package. 
good catapults    cinema   state  breathless disbelief. 
very_bad  iranian political drama told   blair witch project fashion....  incomprehensible mess,   high-minded intentions save    truly awful. 
very_good  poetic, powerful work. 
bad  gordon green  manage are...dreamy images, blunt-edged characters  dialogue, splattered like so-much cheese whiz   shapeless mess   pseudo-poetic narrative. 
terrible obriga o publico  passar duas horas ao lado de pessoas absolutamente desinteressantes. 
very_bad  performances  convincing,  sufficiently nuanced  elevate  characters beyond mere cliche. 
very_bad zooey deschanel,   first starring role, barely saves  film   murky bogs  independent dreck. 
very_good   several moments  sublime,  ineffably  serenely beautiful,   might  convinced   sort  relationship could  happen   dream. 
bad  lot   dialogue  funny  dumb  sometimes insightful,    also moments  something rings  false  feels you're watching  artfully directed episode  dawson's creek. 
best  story takes place   real world,   real world   feels  you're  love    watch  great film like, say,  one. 
very_bad  borderline- unwatchable excursion  rural romance. 
very_bad undisciplined, unfocused, overimprovised  unevenly acted. 
best  extraordinary ode   power  first love   ability  redeem, even   involves heartbreak that,  retrospect,  inevitable 
fair  characters  sit   talk,   start  feel you're trapped    movie    tiny diner somewhere, eavesdropping   lot  uninteresting conversations. 
bad one   movies you're sure you're supposed  like,    wind   liking   much. 
very_good  dismissing  cliches  movie romance, "all  real girls" comes closer   movies   showing  couple falling  love. 
best   best anti-hollywood romance i've seen  years,  film restores  faith   independent film movement. 
very_good    film  somewhere  go.green refuses  opt   pat ending,   finish  went   jarring  unsatisfying. 
good  wise, delicate  immensely touching romance. 
very_good patiently reveals    simply poetic romance told  fragments  southern-accented conversation. 
very_good   seen  cinematic future   name  david gordon green. 
good  characters    real girls  seem  little thin ...   emotions always feel genuine. 
very_bad director david gordon green knows     capture  striking image  screen  telling  compelling story. 
good   much sharper focus  george washington, making    accomplished picture. 
good  slice  regional poetry intrinsic  lives overlooked by, under-lived  comparison to,  outside  mainstream. 
good   while,  feel like you're watching natural interactions rather   scripted performance. 
good it's  beautifully realized  assured work packed   kind  raw emotions  rarely make    screen. 
fair deschanel gives  heart-wrenching performance  often makes schneider's seem inert. 
good  smartly acted, achingly simple love story. 
very_good there's something   simplicity  directness   relationship    real girls  truly touches  heart. 
fair  joys, hurts  fears   new relationship   close   surface   characters   attempts  navigate  feelings   acutely painful  watch. 
good  anti-hollywood romance;  tonic    weary   usual cinematic overglamorization  love. 
good green confirms  status    atmospherically distinctive american movie director since paul thomas anderson. 
bad one   movies   drive  freakin' nuts. 
very_good it's  love story stripped  trite narrative conventions  made  feel searingly honest. 
good green's style  put  among  big names   new generation  filmmakers 
very_good green ... makes  movie raw, confused  vivid,  like  emotions  characters experience. 
good  enjoyed spending time  [green's] characters (particularly noel, who's beautifully played   ever illuminating deschanel)    world. 
good green,  co-wrote  story  schneider, allows  characters  say   whatever feels real --  failing that, whatever feels beautiful. 
best  gives  fuel  self-reflection, sadness  last  lifetime, plenty  food  thought   tears subside  joy  knowing  great american cinema  alive  kicking.brilliant. 
best small-town romance   poetry   inarticulate,  faith   wounded   beauty   everyday  every heartfelt frame. 
very_good    real deal  people  interest,  filmmaker green  truly ripening. 
good  movie  eliminates hollywood gloss  pop cliches --    place offers  honest look  young love   pitfalls. 
good miraculously, deschanel makes noel  real girl   paul   movie  much need. 
best   stumble  trip  way  romance, hearts aren't  broken --  deflate   disappear.watching `all  real girls'  like listening   hissing sound. 
best green  27, old enough   jaded,     soul   romantic poet. 
bad  main characters  unremarkable,     acting  dull. 
fair art-school stew, made,   case,  green's  leftovers. 
good  small movie  big emotions,  green capturing  rush  love  sting  heartbreak  great vividness. 
bad wallows  high-fallutin' indie-ness  catering  self-indulgent reality. 
fair ...now   sit   review  picture  couple weeks later,  barely remember it.whatever positive impression  left sure didn't last. 
good isn't likely  win   romance audiences  look  fluffy distractions ... [but]  please   like  relationship movies honest, realistic,  understated. 
bad  handsomely photographed movie  little consequence. 
bad  film's strengths  overshadowed  green's flawed script,  wobbles awkwardly  art-house eccentricity  trite hollywood sentimentality. 
very_good serves   incisive commentary   extent   we,   modern audience,  learned  accept  certain contrived cleverness   true evocation  love. 
good girls isn't fabulous,    feel  characters really  connected. 
very_bad  many scenes feel like actor's exercises   characters assume unconventional positions  suffer bouts  spontaneous dancing. 
fair paul schneider,  buoyant young newcomer  north carolina,   no. 1 reason  see david gordon green's   real girls. 
very_good  love story  dorks,   mean    best possible way. 
fair  incredibly real story  first love --   realistic,  real --   heart-breaking  unyielding portrait   happens   emotional purity inevitably falls apart. 
good one    films  honestly nail  awkwardness  ardor  young romance. 
fair mr.green,  unabashed sincerity  exquisite tenderness, captures   world-stopping intensity   delicate absurdity  youthful longing. 
bad like  confused young people whose tumultuous emotions  details, david gordon green's   real girls  exhilarating  well   little bit frustrating  spend time with. 
good   southern perspective,  movie's  true breath  fresh air. once, we're treated  southern characters  aren't gun-totin' rednecks  exaggerated accents. 
good  realistic portrayal   first love resonates   lucky people   small southern town. 
bad    david gordon green's cinema - messy, frustrating,  fascinating,  ever-growing process towards something unknown. 
good  timeless portrait  two individuals' awkward, euphoric first encounter  love. 
bad rather  tying together   satisfying whole,  fragments seem  fly    number  directions,   sweet, simple tale  young love dissolves   mishmash. 
best unflinchingly nasty, graphic  gut-wrenchingly powerful, snowtown   film  dares   look away,  compels   keep watching. portraits  serial killers go,  deserves   hung   wall next  henry. 
good  grimy social realism  gurgling torture scenes place director justin kurzel's startling debut midway  animal kingdom  henry: portrait   serial killer. 
very_good  film   chilling study   evil, dominant personality   victims. 
bad    particular observations   mind  psychopaths   worth  incredibly nasty feeling  get  sitting   incredibly grim two hours. 
bad although  builds quiet, thick suspense  lacks  bravado  sensationalism   films   genre,  doesn't always work   advantage. 
very_bad overlong  grim   point   scenes  virtually unwatchable... 
fair  distressing infiltration   family  young boys   charismatic psychopath rewards   stylistic talent  feels entirely new. 
fair  ghastly glee   snowtown murders comes    kills,    stalking  one's true prey. 
good  snowtown murders builds   multipronged horror effort    torture  murder on-screen  matched   psychologically convincing disintegration   previously sympathetic protagonist. 
bad  movie  heaps  much dank atmosphere   suburbanites,  can't help  sigh  relief  events turn  serial killing (finally?). 
fair whatever one ends  thinking   snowtown murders, it's difficult  deny  it's  deeply impressive work. 
best layer   realisation     seeing actually happened   result takes  beyond disturbing   place   skin starts  creep   brain crawls   foetal position. 
best it's mesmerising   way  snake mesmerises  prey  striking. 
bad it's  escalating sense  claustrophobia  dread  really crawls   skin:  grimy visuals   pulsating soundtrack proving particularly powerful     large sensitively handled killing scenes. 
good snowtown offers  bleak, brutal exploration   way morality   skewed  innocence corrupted  neglect, hardship ...   presence   charismatic psychopath. 
good  true story told  rare skill   new director    great deal    heard. 
very_bad however disquieting  film (based   story  australia's worst serial killer, john bunting), it's also - inconveniently - awfully boring. 
bad it's slow  atmospheric  memorable. 
best snowtown presents  world  moral nightmare  sits us right inside it,  feel  pulse  processes  evil      own. 
best it's one    disturbing movies   moment,     true-crime subject,   kurzel's searing technique  expertise  actors get  far   skin. 
bad thought provoking,  leeringly nasty  deeply unsettling.  one   linger    days. 
good  oppressive account  one    effective  uncompromising horrors  human essence  recent years -  powerful testament   talents   involved. 
good  reminded me, oddly,  richard fleischer's sordid history  john christie  10 rillington place -    killer;    shabby habitat,     crimes. 
good powerfully directed  superbly written,    genuinely disturbing, emotionally draining serial killer drama   stunning central performance  daniel henshall. 
bad snowtown brings cold comfort. 
good 'snowtown'   uncomfortable film  watch,   sickening suburban horror  made bearable  kurzel's rigorous restraint... 
good grimly credible,       flashes  brilliance,    highly impressive, upsetting debut.  warned -  chief currency  cold, numbing horror. 
good  grimly realistic style may  off-putting   viewers,     convincing  effective portrayal   serial killer. 
good terrific performances, especially   menacing, lazily charismatic henshall,  debut director kurzel's expressionist storytelling make   aussie film well worth hunting down. 
fair  grim aussie thriller derives unnerving power   unspoken truths  tense silences, ominously closing doors  seal fates,   disturbing banality  evil. 
best snowtown   absolutely mesmerising, uncompromising crime-movie masterpiece.understated  style, chilling  effect, devastating  impact...one    unnerving serial killer films ever made. 
very_good definitely,  defiantly, australia's next great film,   scariest   ever produced. 
good  gut-wrenching authenticity  damaged grace  cannot  denied. 
fair snowtown   extreme exercise  australian miserablism designed  demonstrate  toxic ideas spread like  plague  vulnerable communities  manifest    horrific way possible. 
good  films  rightfully claim  offer  audience  opportunity  spend  couple hours   bowels  hell,  justin kurzel might  well print  t-shirts saying  much  promote  feature film debut, snowtown. 
best  incredible piece  cinema   devastating, poetic work  storytelling, snowtown  unmissable. 
fair uncompromising  distressing, snowtown delves   grizzly events  australia's worst serial murders,  exploring  slippery slope  vigilante justice within  community left   wolves. 
fair sitting  snowtown   kind  torture  itself. isn't really  movie  enjoy watching; it's  movie  subject    must endure. 
bad  mildly intriguing, yet ultimately detached  pitiless portrait  psychopathy. 
fair snowtown mines similar territory  rowan woods' seminal  boys,   exploration   bad deeds born  pressure cooker family dysfunction  machismo. 
fair easy  sympathize 
good  film's greatest asset  sibille's slow-burning performance santiago,  man whose nature  aspirations  fundamentally  odds. 
good pietro sibille  exceptional  santiago,   rest   cast turn  dynamic performances. 
good dias de santiago zeros    disconnect  one man's sense  entitlement   unforgiving realities  life  contemporary lima. 
bad newcomer clara augarde proves    real find  love like poison,  severe coming  age drama set   breton countryside. 
good  one  underage sex  cinema quite like  french,   roots  quillivere's tale  14-year-old anna's sexual  emotional awakening   sleepy breton village spring   time-honoured tradition  coming-of-age  la francaise. 
good  refuses   either prurient  particularly erotic. quietness, however,  deceptive.quillevere  clearly  director  note. 
good  film   wonderful ease  flow:  relatively brief running time  crowded  incident  plot,  yet  scene,  shot,  gesture unfurls   winningly unhurried way. 
good director katell quillevere's feature debut   sensitive, sensual  surprisingly spiritual account   adolescent girl's coming  age. 
good impressively directed  beautifully shot,    engaging  provocative coming-of-age story thanks   superbly written script   terrific central performance  newcomer clara augarde. 
good   flux  subtle interrogative nuance   movie, aided  tom harari's stunning cinematography. 
good there's  melodrama here,   series  key episodes  add    light  far  superficial portrait  one girl's relationship   world. 
bad  melodramatic title won't    favours,  katell quillevere's debut feature   quiet, sensitive study   14-year-old girl beset  adolescent confusion. 
bad like stealing beauty awash  catholic guilt, it's  charming coming-of-age tale  packs plenty   short runtime. 
good  discomforting coming-of-ager love like poison could never   made   u.s.  mixes sexual candidness   fraught transition  adolescence  adulthood. 
good  narrative structure   little shaky  times,   perhaps inhabits  many genres   fully successful    them,   goodness it's compelling. 
bad it's difficult  work   wong really   biopic-subverting purpose  mind     found  unable  tell  story   way  gelled   sensibilities 
bad often poetic,  lacks dramatic punch. 
bad  grandmaster interweaves themes  ancient loyalty  modern betrayal around  narrative predicated upon  interplay   differing schools, traditions  movements  myriad martial arts disciplines. 
bad it's far   misunderstood masterpiece many still prayed  might be,  almost every shot  predictably jaw-dropping  metaphor-dripping. 
fair leave   hong kong maestro wong kar wai (in  mood  love)  reinvent   historical biopic  chinese kung fu action movie  one fell swoop. 
good  grandmaster   anomaly --  mournful  delicate kung-fu movie  hardly  trace  machismo  it. 
good wong kar-wei's  grandmaster  one    exquisite martial arts movies around,   hong kong auteur behind  lyrical   mood  love takes   legend  ip man. 
bad  sheer class   production ensures  it's  entirely ruined   flaws. 
bad it's suffused  emotional repression  it's  deep sense  yearning  unrequited love  poignantly raises   mere biopic. 
bad   film-maker, wong appears   retreating upriver  genre, style  mannerism.   managed  elegantly -    fraction   power   greatest work. 
good  may   much   six    imaginatively staged  filmed fight scenes   cinema,  that's almost certainly enough  recommend it. 
bad  tough  tender biopic ... makes   elegant, occasionally exciting tribute   man   art-form. 
bad kar wai revels presents  epic production   stylistic grandeur, celebrating  elegance  combat, rather   brutality. 
fair  air  melancholy  lies   film  -  don't know.   interested    north, south  various elements  kung fu. learned stuff   film. 
fair tony leung's charismatic performance   man   martial arts instructor  bruce lee anchors  film,    version  least  story equally belongs  gong er,  zhang yiyi  splendid   role, especially   later scenes. 
terrible  ornate period film  kung fu    godawfully tedious  solemn  seems designed  bore people right    fabric   seats.even  sub-standard fight scenes  terribly shot. 
fair   rich, distinctive  lush,   would expect, although  new feature  hong kong director wong kar-wai    long time coming. 
very_bad   absence  genuine profundity,   dazzling craft  frequent display,   ardent devotees may summon enough loyalty  defend  one   noble failure. 
very_bad  commendable  wong's film   visualizing things, it's far less proficient  contextualizing them. 
bad  battle moves   balletic grace  make crouching tiger hidden dragon seem   it's standing still. 
bad  american version  beautiful  moody,    muddy  expression,  probably worth seeing anyway. 
very_good wong kar wai  something slow, lush  precise  mind   story  ip man (tony leung),  legendary martial arts master  trained bruce lee.  offers  chance  dream  kung fu. 
fair  complete surprise.  strictly martial arts action film  also one  compelling beauty  romance. 
bad  grandmaster lacks focus  drive  director wong kar-wai flails among  elements  ip man's life  something  hold onto  comes   little except  late  life  taught bruce lee. 
very_good ...closer  tone   art movie,  exercise  pure cinema,     chopsocky extravaganza 
very_good  grandmaster blends right   wong's body  work,  gorgeous meditation   importance  sorrow  lament. one  happens   kung fu, too. 
very_bad  emotional moving, thrilling  provocative drama that's highly entertaining   times loses    lack  storytelling. 
good  impressive   flurry  fists   sleight  hand,  misdirection  perhaps conceals    truth     primarily  decades-spanning historical drama   romance  unrequited love. 
bad [wong kar-wai]   stylish filmmaker   created  operatic story   ip man's difficult life,   ballet    many action sequences. 
very_good martial arts, resonant themes,  lush visuals make  well-rounded package 
bad he's typically  show  tell,   grandmaster -- charting  largely chronological course  plodgy  pedantic title cards  rehash   attentive viewer  already gleaned --  heavy   telling. 
good  ranks  crouching tiger, hidden dragon, hero  house  flying daggers  one    elegant  beautiful martial-arts films  play american screens. 
good  leave  deeply flawed, deeply beautiful film   doubt  you've seen  indisputable cinematic grandmaster  action. 
fair  still consider  grandmaster experience incomplete  now. it's  testament   much quality still remains   want  complete it. 
fair wong kar wai   expressionist master. master  character - deep, rich, truthful character - especially   grandmaster,   not. 
fair [w]e watch  version   grandmaster        might be. 
bad beautiful  troubled, achieving  stretches  director's signature dreamy mood  dragged   narrative confusions. 
good granted, "the grandmaster"    primer  chinese philosophy.yet  may score  crossover cinema  wong fans  lee fans. 
good   kung fu film, "the grandmaster,"   exhilarating fighting sequences, won't disappoint.  wong kar-wai film,  rates high. 
very_good writer-director wong kar-wai  made  martial-arts movie   truly  work  art. "the grandmaster"   picture  staggering beauty. 
good  director took great efforts   true  chinese martial arts,     without sacrificing   distinctive vision. 
fair "the grandmaster"   work   director whose work throughout  career   visually exhilarating, sensuous, even sublime.  end, "the grandmaster" doesn't disappoint. 
very_bad  movie ultimately winds  falling  two stools, failing    biography   action film. 
best  deliriously beautiful martial-arts saga,  mix  exuberant violence  restrained eroticism. 
very_good  don't     martial arts fan   bowled   "the grandmaster,"  atmospheric  poetic martial arts love story  ip man's early life  director wong kar wai. 
good whereas many kung-fu movies   feast  leaves us weary  sensations,  tastefully bittersweet "grandmaster" puts us   mood  more. 
fair fans  wong's esthetic   doubt lap  up,   marks  return     favourite actors; leung  appeared    three   10 features,  chang chen, cast    character called  razor, makes  third appearance. 
good  takes   intertitles  explanatory voiceovers  derail  master like wong. 
very_good it's  terrific film,  it's  lot  fun. 
terrible  super-serious, horribly-told story may focus  kung fu,   put    almost instant sleeper hold. 
bad it's  series  lovely moments  never quite come together   movie. 
very_good   anything, perhaps,  grandmaster   feminist tragedy that,  least   cut, seems  lose interest  ip man  pass  torch   considerably  fascinating gong er... 
best one   best films  2013.wong   chinese director  sees china  exotic:  presents  1930s paramount version  china,  orchids, opium, crimson lipstick  satin slippers.as    dangerous hong kong   early 1950s 
fair  martial arts genre experiences another quantum leap  terms  pure beauty  form  action. 
bad  grandmaster  languorous, lovely,  familiar  admirers  wong's past work. also feels   balance  what's come before, even   film doubles back   action scenes. 
bad wong kar wai  one   world's great filmmakers   first foray   realm  martial arts  definitely worth seeing , even   times confusing.gorgeous  watch  beautiful action sequences make    wobbly script. 
good yip man lives! 
bad  108 minutes   survive  winnowing impulses   weinstein company make   lumpy, disjointed pseudo-biopic, one  loses interest   subject halfway through. 
fair somber, stylized  visually stunning 
bad blending  markings   kung fu epic  scenes  stark emotional longing, wong kar-wai's latest movie offers  hybrid that's hard  decipher. 
good  glorified trailer  wong kar wai  still something  see. 
fair ip man's story   told many times    filmmakers.wong builds upon it, establishing  noble fighter   reflective  still ferocious grandmaster  1936  foshan, ip man's home city  southern china. 
fair   sequences  hong kong director wong kar-wai's new film,  grandmaster,    gorgeous  anything you'll see   screen  year,  perhaps  decade. 
good wong extracts magnetic performances   two stars,  philippe le sourd delivers gorgeous cinematography. 
good   one filmmaker  talented that, even  he's manipulated, he's amazing 
bad   many years spent  it, wong    able  see   structure wasn't coming together    characters needed  work. 
good wong's genius  overheated, overstuffed glamour brings  mind  demented movies  josef von sternberg made  marlene dietrich   1930s. 
good despite  problems,  grandmaster   poetic   recent kung fu movies. 
good you'll feel decadent enjoying it,  everything   tasty,  would  foolish  object. 
good  historical opus   equal parts ballet  biography, though  second component pales  comparison   first. 
good however much history informs  movie, "the grandmaster" is,    persuasive,   triumph  style. 
fair virtually incomprehensible,   beautiful mess. 
bad  exquisite-looking, fitfully moving drama   director  "in  mood  love." 
terrible  could something    gorgeous also   damn dull? 
bad wong  done  dynamic better  virtually    past work; there's  pretty dullness   shouldn't  confused  mastery. 
fair it's  little like getting jim jarmusch  direct  film  spider-man. 
fair lovely, well-acted  great set pieces,  edited  something choppy  less satisfying  one would hope 
fair  film,  likely  invite comparisons   writings  marcel proust   previous ip man films,   gorgeous folly  never entirely emerges   creator's head. 
fair  grandmaster  absolutely breathtaking  watch   cinematography  gloriously rich   action sequences  executed beautifully.despite  camera work  clean  crisp,  rest   presentation  completely unbalanced. 
fair there's  genuine sophistication,  technically  thematically,   park    sympathy  mr.vengeance. 
fair executed  style   sets   situation  provides  food  thought. 
very_good  best way  describe     work   artist -- director chanwook park --  possesses   conscience   burning desire  use images  tell stories. 
good park prizes craftsmanship  bargain-bin schlock.it's  odd testament   spiritedness that, despite  coldblooded killing  trail   dead, mr.vengeance feels warmly suffused  life. 
bad  movie begins   tragic tale  sacrifice  love... intense  understandably moving. gets  little less interesting   turns   gore-fest. 
fair fun,    point,    crosses   internal rubicon  becomes downright horrific,  blood  torture   vertiginous sense   unable  wake   particularly arresting nightmare. 
fair    worthy start   trilogy    director   fast establishing    new light  asian cinema. 
very_good it's   new idea,  violence destroys everyone,  matter  'righteousness'   cause. it's one worth relearning. 
very_bad  there's  denying  park  strong visual skills,  content  far   appalling bad taste. 
bad there's powerful drama  watching ryu  dong-jin take  inevitable paths toward destruction,   enough  mitigate  stomach-turning luridness along  paths. 
good park's juvenile obsession  blatant gross-outs belies  many talents. 
bad promises    stylish, resonant plunge   dark waters  despair  revenge  ends  amusing   ostentatious shocks. 
fair it's   little ultra-cool  me.shakespeare  right.revenge   dish best served ice-cold,  cool. 
good park pays    attention  visceral style,   sketches  enough   characters  make  frighteningly relatable. 
terrible  bloody, scatologically violent  consistently shocking,  seems    larger purpose   --   pretty grim. 
very_bad two hours  didn't entertain much, thrill much   much  anything...much. 
fair somehow you'd   won    anti-revenge case   didn't seem      good time making it. 
very_good sfmv   cinematic tour de force,   unrelentingly cruel one. 
good  intense, viscerally charged thriller  stays  you. 
fair slow pace   lack  clear definition  good  bad makes   less immediate effort  oldboy. 
good it's  hauntingly original film    seeds  park's even  audacious oldboy (2003)  clearly evident. 
good you'll likely  repulsed  much  park's vision, but,  somebody  said:  pain,  gain. 
very_good  can't look away,     carnage   masterfully photographed,    director sucks    bleak, poetic, even sensible vision  cosmic brutality. 
good lucidly [explores]  grey-area complexities  guilt, morality,   reactionary justifications  lead humane people  seek unspeakable retribution. 
very_good park    exciting filmmaker  burst   conscience   last  years. 
very_bad vainly attempts  imbue foulness  socio-political subtext 
good sympathy  mr.vengeance   stylish bloodbath relieved  shafts  dark humor. 
very_bad    much talent  display  park chanwook's sympathy  mr.vengeance,    drag   film never rises   level   director's obvious ability. 
best  roteiro moralmente complexo aos quadros impecaveis e repletos de significado concebidos por park, este filme revela-se uma absoluta obra-prima. 
very_bad  end result   forgettable movie, notable    copious gore  bloodletting. 
very_bad  daisy wheel  revenge-fueled gore speciously intercut  delusions  social commentary. 
very_good   visions  among  dark recesses   mind, shoved   faces  ruthless imagination.even beauty. 
fair there's  flow  rhythm,  sometimes  feels like scenes  missing. 
good brutally nihilistic,   one   best korean films   hit  shores    long time. 
bad smart  engaging,   many meandering breeze-shooting sequences. 
very_bad it's never enough  establish  sensitivity  social pertinence beyond  trifling tiffs   playing   screen. 
bad less dazed  confused  mumbling  mundane,  drama focuses  social awkwardness  twentysomething blues.skipping aimlessly  scene  scene  offers little observations  rewards low expectations. 
very_bad there's   much twentysomething navel-gazing one  listen   wanting  slap  sense -   fully formed sentences -   all. 
very_bad   something teeth-grindingly cutesy   whole thing, reaching epic levels  dippiness  the, ahem, nude trumpet-playing scenes. makes  sound interesting, come  think  it,  perhaps  is. 
very_bad  every revelatory moment  sharp perception there's  eternity  goofy smiles, stuttered dialogue  embarrassed glances. 
very_bad  film meanders along  conversational style, encouraging improvisational realism  also  thought  maybe  middle-class characters,  quite slackers,  less interesting  they,   director, think  are. 
bad watchable independent drama   mumblecore crowd, though it's  quite sharp enough, funny enough  insightful enough  really get   ground   characters  occasionally irritating. 
fair joe swanberg's film wears   welcome  halfway   83 minutes. 
fair swanberg   playful behind  camera --    taste  godardian jump cuts --   sense  color  crisp.gerwig,  millennial jean seberg,   pixie;  captivating ordinariness helps hold  movie together. 
good [director] swanberg nails  inane fun  youth. 
bad  one involved seems    thoughts   people  selfish  cruel   other,  they're   willing  complain  it. 
good chop   star  you're    highly experimental cinema. 
fair   works,  works like  charm. 
bad perfectly encapsulates  slow-motion, frustrated feeling  early adulthood,  longing  inchoate desire easily outnumber actual transformative events  achievements. 
bad looks like         broadway play   village... 
good hannah  charmingly self-absorbed without  extenuating circumstance  self-knowledge. all, she's young. movie forgives    and,  occasional misgivings,   we. 
very_bad note  anyone  stumbles   snoozefest: forget  taking  stairs-head straight   nearest exit. 
bad  fumbling banalities spouted   characters belie  prior achievements   actors making  up. 
fair [actor] gerwig [turns]  terminally anxious character   poster girl   entire subset  young women   verge.every generation gets  darling  deserve.   ours. 
very_bad  loose, rambling conversations  substitute  action might   interesting     characters  capable  real introspection. 
good    movie    charming cast  believable dialogue (seemingly taken   actors' real lives) go wrong?  can't. 
fair hannah takes  stairs  notable    movie represents:  evolutionary entry      (or d.i.y.) independent film movement. 
very_bad  do-it-your effort, shot  hd, would  nothing without hazel-eyed greta gerwig  hannah, meg ryan-cute   tousled jean seberg hairdo. 
very_bad gerwig's talents might  better displayed   form  scripted  structured film rather   erratic warts 'n'  waste  time. 
bad   cost, naturalism? 
bad  unexpected appeal   seeming non-story  cumulative;  begins   maddening portrait   microcosm  liberal, well-educated white kids (with  occasional ethnic friend) steadily grows  you. 
bad  result   mesh  creative sensibilities  never quite congeals. 
fair  low-key  enjoyable film   cast consisting mostly   indie filmmakers  writers. 
good  film [director swanberg]    little    evolution  style  form  hannah takes  stairs  like watching  natural progression  talent. 
fair  flaws aren't fatal. beauty  brilliance  might  been, don't preclude  quality  bravery  exist   screen. 
terrible  house   spirits  like gone   wind   fun  excitement replaced  lofty. that's left   wind. 
bad    accomplished director take  great novel,  best actors working   finest technicians available  make  film so... bland?it's  puzzlement. 
terrible  isn't   bad movie -- it's hugely, grandiosely, pompously bad. 
terrible inert   opening moments   too-long-delayed close,  lackluster production   example  international filmmaking   least attractive,   misstep   careers  pretty much everyone involved. 
terrible  story,   best-selling novel  isabel allende,  purely incidental   unintentionally hysterical stylings   potential camp cult film.it's truly awful,  one shouldn't miss    world. 
very_bad given  talents involved,  film's hesitations  style  consistent failure  really move must  counted   major disappointment. 
very_bad sterling cast,   thoroughly mundane movie 
bad   take daring chances   book  could    adapted otherwise, using extraordinary actors  rise   occasional lapses. lack  fidelity  often offset  intelligence   subtler kind. 
fair ultimately,  house   spirits blends enough melodrama  magic realism  personal conflict framed  political terms  keep virtually  audience happily absorbed. 
bad    characters   right names,    necessary events occur,  indeed   best local actors   engaged.  soul   mislaid. 
terrible everything   densely compressed  without resonance,   house   spirits blasts  six decades without leaving  emotion   wake. 
good bille august  done  fine job  isable allende's tale, crafting  captivating motion picture,  it's hard   recognize  flaws,  wonder   lost potential. 
good ...it's impossible   get  kick   watching [noah] wyle kill  man using  silenced pistol. 
fair worth watching     half-dozen familiar faces    scenes  ratchet   intensity quite serviceably. 
good mehra's bafta-nominated attempt  combine political drama  traditional entertainment remains entirely compelling. 
bad  simple-minded presentation ultimately makes  ring hollow. 
best accomplished  universally appealing,    way bollywood films   made. 
very_good  performances  fantastic,    ensemble  compliment   beautifully. 
good  stark  strangely mesmerising take  contemporary silent cinema...  anyone interested   language  filmmaking itself,  tribe   movie  demands   seen 
very_bad  film   interested  performance  symbolism    meaning   characters' words   substitutive gestures. 
good  can't stop thinking  it. 
best  sad, shocking  undeniably harrowing dramatic reflection  ukraine   searing truthful lens   stylistic documentary treatment (at times similar    austrian auteur ulrich seidl). 
best  piece de resistance   taboo subject  unfolds   elaborate single take.   harrowing  would  applauded   would    completely inappropriate   subject matter   so. 
very_good  tribe   far   hard-hitting  vivid work   [cannes film] festival. 
very_good part   forger's craft involves  simply duplicating  images  replicating  strokes   found   original.tornatore's film makes deft use  cinematic cliche  lead viewers astray. 
bad   best offer, director/writer giuseppe tornatore feasts   hitchcock table. 
fair  uneven  weirdly mesmerizing drama/thriller, giuseppe tornatore's "the best offer" offers  acting showcase  geoffrey rush. 
fair italian writer-director giuseppe tornatore... designs beautiful sets around virgil,  holds  screen  nearly every shot. 
bad  clues  themes laid  early    best offer,  evolve  heavy handedness    right, also lay unencumbered paths  obvious twists  come   limp arthouse thriller. 
fair  sleek art-world caper. 
fair   nice way  start 2014,   intricate, multi-layered tale  mystery, deceit,  delicate anxiety... 
very_bad isn't    interesting way  handle  imprisoned princess   tired cliche? 
fair  intriguingly hitchcockian premise gradually takes   preposterous air   art-world noir "the best offer." 
very_bad none   comes together   satisfying way, unfortunately,  tornatore telegraphs every revelation  head-slapping amateurishness. 
bad  beautiful film marred   weak script  tries  dive headlong   hitchcock rabbit hole without offering    tension  suspense  might  made   worthwhile journey. 
terrible  ascribes   falsehood   rarefied milieu inherently infuses  film  intelligence,   inept execution   covered   pretty lensing. 
good clearly   phase   career      wrong, geoffrey rush   aloof, germaphobic, magnetic core   beguiling tale  fine art, art auctions, fake paintings, antique automatons  wealthy urban hermits.great stuff. 
good   things  make  best offer   sublime delight  also   things  would cripple  narrative  closely scrutinised. 
good  cinematic equivalent  quicksand.  time  realise something  awry you'll already   far  deep 
best  best offer   cinematic palimpsest   vein  hitchcock's vertigo.perfectly crafted performances, inescapable choral echoes  morricone's wondrous score,  perfect forgery awaits,  begs   revisited   again. 
very_bad fine actors  rush, sturgess  hoeks are, almost everything  say remains dead   page. 
very_good  film offers  heartbreaking drama told  reverse chronology  spanning twenty years    life   main character   political history  korea. 
best it's  story   original sin   nation  well  one character.  rarely   better film made, ever 
best needless  say  must-see  wongcolytes, days   wild  also  excellent entry point  people  haven't yet caught   exotic  habit-forming  cinematic bugs. 
best every shot  perfectly composed  compelling,  light  shadow manipulated  maximum effect. 
fair   seems like  promising apprentice work, almost  blueprint   writer-director's  acclaimed  famous film,   mood  love. 
best   images  days   make  heart stop    reason   they're perfect. 
best  triumph  movie pop poetics. 
good  heady mix  sex, obsession, alienation  angst. 
very_bad wong creates  dream state  shifting, stalling, liquid time,  kind  gauzy unreality  made   mood  love  seductive. 
best  rapturous film  cool men, hot women   thousand  one nights  cigarettes  share. 
best it's inexplicable  wong's early masterpiece   virtually absent  american screens since  completed   1991. 
good raw  jagged,  hinting   greatness  would come. even imperfect wong kar-wai  better   best  most. 
very_bad  plotless gangster story   nearly impossible paradox  pull off, however intelligent  underpinnings   film. 
good [a] brilliant examination  one-way love  crashed relationships. 
very_good  goes  show  "average" wong kar-wai  better    anyone else   good day. 
good wong   born cinema virtuoso   elicit genuine emotions  expressing  amid  atmosphere    sweeping romanticism. 
bad several horror scenes, notably   involving dracula himself,  genuinely creepy. 
bad   sort   saturday night fever version   story   stylish, afro'ed langella walking around   open shirt looking  girls  take   castle disco. 
good granted, it's staged  composed like masterpiece theatre. 
very_good  casting  right  target   atmosphere fittingly eerie  director john badham's suspenseful, handsomely-mounted 1979 version. 
very_bad nice production values,  that's 
bad  doesn't fly. 
very_bad compelling idea,  slow, boring execution. 
very_bad  people say, "write   know,"  don't mean, "write    you!" 
good [director] marker may  windy,   also enjoys  wisdom  comes  age. masterful command   camera shows    lecture  entertain    time. 
very_good  case   grinning cat   evidence  chris marker's exhilarating wit. hour-long cinema essay offers  snapshot  france that's  realized  marker's daydreamy developer fluid. 
bad vive le chat! 
very_good   case   grinning cat,  filmmaker chris marker fluidly moves    paris, capturing images  fugitive beauty  pathos. 
good leave   chris marker,  85-year-old french documentarian  cineaste hero,  take  unexceptional event  turn    exceptional film. 
very_good modestly eschewing declarative organization, marker's interest   presentation  information  strictly pointillist. 
good marker -- something   cine-sage known   essay-style documentaries -- playfully decodes  unofficial icon  french street culture. 
bad  bright, intelligent souffle   film    engaged  engaging,  which, like  best french confections, continually rises. 
bad  playful look  romantic dalliances   inventive argentinian writer  director. 
very_good  distinctiveness  matias pineiro's alluring brand  formalism lies   deference  chance  alchemy. 
good  four-hour opus   fury  love   love  fury  ritually fascinating, often excessive and,   caution  film wields like  blade, achingly poignant. 
very_good     let  amazing, unbelievable film overwhelm you,  better. 
good exhibiting astonishing dexterity, mr.sono shapes   trauma   narrative that's completely coherent  surprisingly touching, never     yu's struggle toward sexual maturity. 
best   old cliche goes,     another moviegoing experience quite like  one  year. 
very_good love exposure is,   sense, shion sono's equivalent   great russian novel. 
bad love exposure plays like  marathon greatest-hits-and-misses mixtape.  see  one sono film, check   flick;     seen  all. 
good would  film  easier  take    condensed form?  course  would,    wouldn't   singularly overwhelming oddity   is. 
very_bad it's different,  it's exhausting.without ever  funny,  keeps   strident, cartoonish tone     four hours. 
good  colourful four-hour rom-com  feels  small  intimate. it's never dull   second. 
good complicated  long  deftly handled adventure/caper/satire  ends   thoroughly entertaining. 
good  swooning, often riotously funny melodrama charged   refreshingly perverse undertow. 
good ambitious, inventive  endlessly arresting, sion sono's epic romance   vibrant rite  passage, guiding us   world  repression, hypocrisy  delusion towards true love. 
bad curious  tasteless,  never dull. 
bad deeply strange  politically incorrect, baffling,  often funny. 
good it's  mad   box  frogs,   strain  melancholy romance adds emotional backbone   gags, gore  kung fu. 
good  graphic mixture  violence, heartache, sex  kung fu, love exposure     tastes    wonderful moments. 
best audacious, emotionally engaging  laugh-out-loud funny, love exposure  one   best films   year, thanks  sono sion's masterful direction,  superb script   trio  terrific performances. 
good watts fans will,  course, want  see ellie parker regardless     anyone else say  it. 
good enjoyable comedy  several laugh-out-loud moments   terrific performance  naomi watts. 
bad o que falta de estilo ao filme e compensado por uma atuacao corajosa, despojada e impressionante de naomi watts. 
good there's  question   makes "ellie parker" work   continued presence  naomi watts,  great film actress whether  film's budget  $187,000  $187 million. 
fair ellie isn't  particularly likable character,  thanks  watts she's  imminently watchable one. many ways    daring, unforgiving performance. 
fair eventually  energy   original short runs    movie coasts  fumes,   remains surprisingly enjoyable   that. 
fair  premise -- someone trying  inject meaning   necessarily vacuous existence --  depressing,    moments  vaguely uncomfortable hilarity. whole endeavor, however, winds  feeling flat   bit dull. 
good    movie   show  college acting classes, instead  tapes  inside  actors' studio. 
very_bad ellie parker  little  recommend    watts' mercurial performance. 
very_bad even  watts makes  almost watchable,  ugly cinematography   much   eye strain  endure    thin  uninteresting story. 
very_bad  films  make  leap  successful short film   feature movie,    come  short. 
fair watts' performance  brave  jazzy,  coffey's riffing lacks lasting impact. 
bad watts  alternately annoying, sympathetic  hilarious   title role.she's always entertaining. 
bad began   short  sundance 2001    remained one 
very_bad shot  low-end digital video,  movie looks harsh   sound  often dodgy,  wouldn't matter   material  inherently  interesting. 
bad  often    uncomfortable feel   too-small sweater - - stretched  capacity, still  covering  territory. 
fair though ellie parker isn't  especially deep film,  watts' character  come   bit whiny  narcissistic (but hey, come on, she's  actress!),   engaging  frequently funny. 
very_bad   film   point beyond  pitfalls  starlet-dom, though, it's long  forgotten,   movie descends   series  acting-class moments. 
terrible naomi watts    explanation   existence   student-y digital video feature ellie parker 
fair   spoof,   feels  bit tedious  thrown-together. 
terrible there's  germ   comic idea here,     movie consists  acting-exercise skits  ramble    croak. 
good ellie's story   old  hollywood,  coffey brings    fresh, frenzied  often painfully raw vision   ellie begins  feel   personality   fragmented  life  los angeles  be. 
fair naomi watts delivers  fearless, largely unsympathetic portrayal   title character   desperate, unstrung version   (an australian actress   knack  dialects). 
good  don't     actors   life  get  killingly smart  accurate ellie parker    depiction  24/7 navel-gazing, hollywood-style. 
very_bad   pleasant  slight   short film becomes tedious  insipid  stretched  feature length. 
good  film  never   representative  simultaneous reality   little "inside" drama.naomi watts also shows us  many things  person    driving. 
bad  rare pleasure. 
very_bad  couple  laughs,  couple  interesting set pieces,  lot  watts adding   highlight reel,    get right   it, there's  nothing else. 
good truffaut's ode   childhood   engrossing watch   alluring   simplicity  brilliant   direction. flows nicely    pace, never allowing melodrama  ruin  realistic  voyeuristic atmosphere. 
very_good truffaut brought  fresh  piercingly honest portrayal  troubled youth   screen. many ways, antonie doinel     cinematic embodiment  truffaut,  also  french new wave   whole. 
best truffault's masterpiece.timeless  true, heartbreakingly sad. 
best francois truffaut's iconoclastic feature debut  one    enduring examples   french new wave. 
best     say   400 blows  hasn't already  said? 
best it's  cornerstone   french new wave,  one   greatest movies  childhood,  anywhere, ever. 
best henri decae's black  white photography helped truffaut enormously    director  provides   sense  though    easy answer   problems  growing up,    hope   never  wholly denied. 
best vibrant, visually exciting  emotionally resonant. 
very_good one   first glistening droplets   french new wave. 
best distinguished   naturalistic, quasi-documentary approach   extraordinary central performance   12-year-old jean-pierre leaud,    blisteringly authentic story. 
best it's streetwise stuff, shot   vigorous on-the-hoof style,  also full  joy,    blissfully comic moments   doinel's telling passion  moviegoing. 
very_good alive   joy  filmmaking    sake. 
best  400 blows, one   initiating sparks   french new wave, ultimately boils    film's trendsetting coda, perhaps   exclamatory question mark  movies. 
best  enduring masterpiece...truffaut's autobiographical fiction shows  admirable equanimity  depicting  highs  lows  boyhood.[blu-ray] 
best    required viewing  today's droves  would-be memoirsts  film    medium,  otherwise  simply  must  anybody  likes great movies. 
best seems forever young. 
best un film partiellement autobiographique qui fait part d'une sincerite et d'une richesse ahurissantes. 
best  informs everything  know today  watching movies. 
best truffaut's brilliant debut, one   seminal works   new wave,   captivating autobiographical chronicle   troubled youth. 
best one   best movies  childhood ever made  it's really  movie  adults.without sentiment,  looks   fears, doubts,  anxieties  childhood. 
best leaud's performance   marvel   way  conveys antoine's frustration   world around    inability  adults  understand him. 
best amazingly,  vigorous effort   first feature film  m. truffaut,   previously  (of  things!)  movie critic   french magazine. 
best    truffaut's mastery   behind-the-camera aspects   400 blows,  equal share   credit must go  lead actor jean-pierre leaud. 
best  bleak ending,  antoine turning  stare   camera,  among   famous shots  cinema history,   good reason. 
good  landmark  modern cinema. 
best extraordinary. 
best  later films    merits,  stolen kisses  one  truffaut's best,   400 blows,    simplicity  feeling,    class  itself. 
very_good one   rare movies  you're sorry  see end. 
best  determined jollity  georges delerue's saloon piano score,  later opens   encompass  wide world  romanticism, sets  tone  francois truffaut's audacious second feature, made  1960. 
best  affectionate tribute   low-budget crime movies  truffaut  loved,  it's one   favorite truffaut films. 
good like charlie   able  let  real feelings    little crate piano, films like  remind us   love  film   possibilities within even   bare  irreverent stories. 
bad    teasing  frequently amusing (or moving) film  m. truffaut  made,   simply   hang together. 
very_bad middling cinema paradiso magic realism turned lifeless  abundant treacle   literal approach   lightly surreal material. 
fair little acuna gives  sweetly unaffected performance   beleaguered child,   transformation   joyless paperboy   future   prematurely burdened child   education may lead   better life  touching. 
bad sweet   especially original. 
very_bad  sounds churlish  bash  film that's  bereft  bad thoughts   tiny puppy.   puppy licks  face  108 minutes, enough's enough. 
bad  uplifting  heartening uruguayan film   poor  kind boy whose life  transformed   40 days  carnival. 
good satyajit ray's study   destructive power  superstition  typically compassionate;    easy villains.intelligent  moving. 
good ray shows compassion  insight, telling  story   subdued  fascinating manner. 
bad lacks  enraptured rhythms   apu trilogy,  engrossing   same. 
good it's  film  bears   hallmarks  ray's best work: gracefulness, exquisite pacing  composition, love   characters   deep regard   power  silence  tell  story. 
good  constantly dark, absorbing  personal turn   mob genre. 
good carey mulligan announces    major name  watch. 
fair nick hornby's screenplay  funny  sweet  1000 percent english   catnip-to-american-audiences way he's  good  already. 
good  could   lot worse  spend 100 minutes  ms.mulligan.movie fans,  give   woman worth educating  on. 
good humility,   educational  human qualities,  earned  wisdom  gained, making  education    entertaining picture,   enlightening one  well. 
very_bad ... attempts  impress audiences   worldliness,   comes  instead   awkward, unformed teen fantasy run amok. 
very_good  unusually nuanced  mature depiction  one   hoary movie fantasies:  older man  gets  much, much younger woman. 
good it's   perfect movie,     enjoyable one. 
fair [mulligan] brightens  could  considered  common lesson  youth vs. maturity,  makes  one worth sharing. 
good carey mulligan deserves serious oscar consideration   work   education. 
very_good   hard  watch jenny fall  easily  chaotic neutral david,    deliriously romantic  well. wears   resistance   fall   too. 
good   fan   great kitchen-sink dramas  british coming-of-age films   1960s,  loved  throwback   glorious time  british filmmaking. 
good  film's greatest strength may well   sarsgaard's david,  concert  hornby  scherfig, seduces  audience along  jenny, promising  world  leaving temptingly unlocked  pandora's box  social ambiguity. 
very_good   film marked  strong performances carey mulligan   show-stealer,   career-making performance  relies  much  charm   acting ability. 
bad full review  movies   masses 
very_good here,  see  family collectively come  appreciate  strength   heart scarred    blossoming   woman (and actress carey mulligan)  learns  pie-in-the-sky predictions   future  sock even   sensible among us. 
good scherfig transmits lessons  morality  irony   well cast  produced ensemble piece. 
very_good  screenplay  author nick hornby  exceptional: witty, observant  wise. 
bad  education souleve plusieurs questions pertinentes sur les rudiments de la vie et de l'amour, sans toutefois reussir  repondre  chacune d'entre elles. 
best mulligan completely owns "an education," giving one    self-assured breakout performances  years.  best thing    movie,  elegant  sharply observed coming-of-age story, measures    performance. 
very_good     first  certainly  last starring role, mulligan   natural   wonder   took filmmakers  long  give   role  substantive. 20-something  sure     mind  oscar   awards voters. 
good "an education"  worth seeing, mostly   superb period detail   strong performance   center. 
very_good scherfig  hornby   winningly droll sense  humor,   main reason  see  education    treat viewers      intelligent  jenny. 
very_good coming-of-age movies   dime-a-dozen,  one  exemplary   education deserves nothing less   opportunity  command top dollar   open market. 
very_good  cinematic gem   ironclad lock   nominated  best picture   year. 
very_good  message proves surprisingly conventional,   delivery  entirely pleasurable. 
good  handsomely crafted  beautifully acted awakening story that's predictable  consistently rewarding. 
very_good ...about  british preoccupation  status,   aspirant bourgeois   outliers  exist beyond convention,   moveable feast  booze, sex  petty criminality. 
very_good mulligan perfectly balances   line  girlhood  womanhood, shifting naturally  schoolgirl innocence  audrey hepburn-like sophistication   putting   hair. 
very_good  good deal   works   mulligan,  deserves every accolade  audrey hepburn comparison she's received   performance. 
very_good ...a complex  morally ambiguous story  rewards  audience's attention without resorting  pushing  buttons. 
good everything  scherfig's coming-of-age story   girl   london suburb  twickenham  1961  spot-on. 
best  combination   literate script,  adroit cast   economical style  simple addition  achieves  alchemical feat:  best film   year. 
good  education offers plenty  enjoy  admire.it's full  first-rate performances. 
very_good  film  carried   slender shoulders  mulligan,  22-year-old actress  captures   child   woman, creating  indelible performance  can't easily forget. 
very_good  love story  simultaneously left  speechless    mouth full  words.mulligan's performance   best   seen   actress  2009. 
good  beguiling little film that,  deceptive restraint  forthrightness, opens  worlds  roiling, contradictory emotions. 
best many  come close,   education   first film  year  grab    lapel  whisk  along   characters... 
best  movie belongs  mulligan, whose jenny looks like audrey hepburn   puts  hair   dons  black dress,  like every teenage girl who's   heart broken   cries. 
good simultaneously  education   thrill. 
good scherfig  hornby craft  portrait   era whose innocence  overstated without resorting  sepia tinged nostalgia. result   snapshot    become   become,   vibrant  affectionate act  memory. 
very_good  education argues  life --   human heart --  far  complicated merely   studied. need   experienced. 
very_good  education     title promises,   delight,  well. 
good  resonant coming-of-age story,   tough  delicate,  signifies  much times  changed   proceeding fifty years, and,   ways,  much   stayed  same. 
good  slightly incomplete, though mostly rewarding, education. 
very_good technical elements  among  best  year.photography, editing, music, production design,  costumes  add seamless period flavor   puritanical stew   london almost  half-century ago. 
very_good  gives  glimmering surface sheen   glamorous mirage  david's high life    asks, "would  make  better choice?" 
bad  decent  unremarkable film   big, unforgettable central performance.carey mulligan passes  first-class honours. 
good danish director scherfig  star mulligan give  film considerable weight  surrounding  lightly played, strange romance    acute understanding  barber's endearing screen alter ego. 
very_good it'll   strange person  doesn't find  education entertaining,   stranger man still  denies   success it's sure  enjoy. 
best    wonderful, life-affirming picture  deserves   prizes   undoubtedly win. can't call   best british film   year  it's still  october. i'd  amazed   better one comes along. 
good  sad, painful comedy,   lovely performance  mulligan makes    enjoyable film. 
good  delightful, resonant film,  great advertisement  scherfig's self-effacing,  socially probing, directorial style,   beguiling introduction  mulligan. 
good  began   tale  innocence lost ends   sense  exciting discovery.  lesson  take away   education    new star   found. 
good  makes  education  memorable   it's  study   teenage girl  looks beyond face value. 
good much    simple cautionary tale,  education captures  giddy hopes  fears  adolescence,   dawn    transforming decade  recent memory. 
good  film's  gem -  [carey mulligan's] performance   education  itself. 
good  sounds like  creepy tale   teenage schoolgirl seduced   pervert. it's also one   year's  captivating british dramas,   breakthrough turn   actress we'll  seeing  lot  of. 
good  films set   period get  social furniture  right,  it's  refreshingly new look   time pregnant  expectation. 
best  hit movie that's small  scale,  big  heart -   charming british film   year. 
good veteran journalist lynn barber's memoir   teenage romance makes  pleasing transition   big screen.yet,  it's well acted  tautly paced,  never quite shake  feeling you're watching  two-parter  bbc2. 
best  education   brilliant learning curve - one   best british films   year. 
good gymslip love   tricky subject  deal with,  director lone scherfig  screenplay writer nick hornby   commended  generally getting  moral tone right. 
good mulligan   sit-up-and-watch talent. 
good nick hornby's screenplay lays   progress   relationship,    point  david proposes marriage,  great economy  wit. 
good  skill     allowing   see     girl's sense   might  hanging   balance,   feel   values   era   drama personified. 
good   education  star  born.carey mulligan  simply beguiling.   wit  intelligence   young emma thompson,  dazzle  julie christie,  fairytale enchantment  audrey hepburn. 
good carey mulligan  sensational. 
fair scherfig wrangles everyone  beautifully natural characterisations  make    film's somewhat slight approach. 
good destined   remembered  "the first film  saw carey mulligan in".cos she's ruddy wonderful. delivers one   rare performances  can't really  faulted.bafta glory,   shape  form,    guaranteed. 
very_good carey mulligan...allows us  observe  participate  something truly special %u2014  birth   major talent. 
good  sort  picture that's  effortlessly entertaining   easy  praise  purely   superb performances. 
best  education   vibrant portrait  england   cusp   postwar rebirth. 
good  60s period detail  spot on,  script super-knowing. wonderful surprise   movie. 
very_good  great, thoroughly enjoyable film,  one  i`m sure  get  oscar attention towards  end   year. 
bad  standard-issue coming-of-age story done well enough  without distinction. 
good   mulligan's showcase,     revelation, evolving  carefree sprite  self-assured woman, unbroken  heartache  shaped   nonetheless. 
best  education is,   title suggests,  jenny exploring   desires  shortfalls,  it's  smart  film  easy answers. 
very_good  film  gentle   judgments.   them. 
best  point     judge past missteps  modern standards,  rather  point   easy    allow dreams  overtake reality. 
bad  nostalgic, rather equivocal study   mid-20th-century british sea change  attitudes  sex, class  culture. 
best [mulligan] makes  role luminous   could   sad  awkward.   lightness  grace, you're pretty sure    birth   star. 
very_good   extraordinary thing   engaging, hysterical  deeply moving film   natural  supposedly inappropriate relationship feels. 
very_good one  2009's finest motion pictures --  open  honest look  sexual politics   woman's place   world   early1960s. 
good it's carey mulligan's ivy-league performance  really puts  film   class   itself. 
good  adult focus upon  questionable pairing sidesteps  raincoat crowd  offers  telling, reflective study  learning  hard way. 
best hornby's humane  humorous screenplay  true   film's title:  short order, young jenny finds  important truths  identity, glamour   adults really think  live. 
very_good  living, breathing, affectionate look    possibilities  pitfalls  growing up. 
best sensitively directed  lone sherfig,  terrific performances  mulligan, sarsgaard,  olivia williams,   one   best films   year. 
good  star may  may   born   education,   actress  surely is. 
fair  ending   film  particularly poignant,  confirms  theme that, even   make mistakes,  sometimes turn  memories you'll cherish forever. 
very_good mulligan might well remind   audrey hepburn   50 years ago  roman holiday. 
fair  striking yet strikingly conventional film. 
bad  fun production   great soundtrack  scrumptious english scenery   decisions  ultimately  dim  believe. 
very_good  engrossing, beautifully shot romantic drama  slightly rushed  contrived toward  end,  boasts  radiant, oscar-worthy performance  carey mulligan. 
good watch mulligan's face   goes  weary  awakened,  see   come together. 
good it's  pleasure --   don't mean entirely   compliment. 
fair  movie   distinctively modulated tone.none   period touches  overdone,   central issue  jenny  david's gaping age difference  never addressed     characters --     so,   world, would  boorish. 
very_good despite  lingering aroma  victorian rot shrouding 1961,  education  excitingly young. 
very_good  stellar performances, clever writing  exquisite cinematography,  story  fresh  thoroughly captivating. 
good   average example   coming-of-age genre. 
good intelligent period drama tackles mature teen topics. 
very_good invariably funny  inexpressibly moving. 
very_good  people  walk    movie   able  forget carey mulligan's jenny ... finds many layers   way  explores  world   time. 
good  education   rare period piece    real heart beating underneath it. 
very_good  quiet miracle   movie  quickly disabuses    idea  you've seen   before. 
very_good  wonderful meditation  understanding life's many choices  hierarchies  deciding  abide  rebel...mulligan's  lock   best actress oscar nod   might win. 
bad purrs along like  finely-calibrated machine   first two thirds 
good  first two acts   best   radiance  mulligan's performance putting  eyes    subsequently seducing us   discoveries. 
good clever  engaging,  title serves   double entendre   transformative 'university  life' experience. 
good even   story gets derailed,  early part   ride   fun  you'll want  take  journey. 
very_bad lone scherfig directs        breezy lark,   third-act tonal shift makes   incongruous, excessively moralistic fit  everything that's preceded. 
good  emotional maturity   sheltered teen  post-war austerity britain  thoroughly tested   education. 
good ...the film's appeal ultimately lies   irresistibly evocative visuals, nick hornby's snappy, clever dialogue, and,  particular,  splendid performances   almost flawless cast... 
very_good although   talking age old themes  - first love, dodgy geezers, questions  class -  material  spectacularly well handled. 
good  fact  jenny's flowering,  coming-of-age journey, serves   metaphor   times, adds another layer  richness   peak cinematic experience. 
good strong debut  australian writer-director michael henry.tightly wound  nicely progressed,  impressive potboiler deserves  wider audience   limited release pattern  afford it. 
bad it's essentially well acted, beautifully shot,   script  enough propulsion  sustain   modest eighty-eight minutes. 
very_bad michael henry's blame clearly takes inspiration   greats,   writer/director certainly recognises  ingredients required   taut psychological thriller,   doesn't quite follow    execution. 
bad  menace  missing.  get instead  much bumbling    bush. 
fair    local production  punches   weight. 
bad there's nothing going     haven't seen done  elsewhere  better,  there's still enough  that's fresh. 
very_bad ...blame primarily comes    stagnant, irritatingly talky drama  ultimately feels like  abject exercise  needlessness. 
fair  unyielding lens catches even  smallest moments  yielding   two humans, one  young  one  old, one  eager  one  broken, come  appreciate  other. 
good  film   sweetness  stops short  sentimentality. 
good quiet yet wonderfully curious, bold   bratty,  moon-faced little girl captures  subconsciously tarnished innocence   child accustomed    blues... 
bad although well acted   strong sense  naturalism,  film   light  ephemeral   [butterfly] itself. 
fair  story   predictable   hot summer  south florida,   you're  need  comfort, le papillon   good choice. 
fair apparently,   appreciate  good natured movie    sweet attachment  fluttering butterflies pervade  landscape. 
very_good  exceptionally satisfying film  much grace  beauty. 
terrible  once, i'd like  see  foreign film   cranky old person   adorable tyke  don't become pals  change  other's lives. 
fair depending   perspective,  french family drama  either feel sweetly sentimental  shamelessly manipulative. 
bad beautiful scenery   strong cast help director philippe muyl overcome  less-then-compelling script. 
good sure  please children  adults. 
bad  combination  psychological insight  emotional restraint helps  transcend sentimentality. 
bad it's   sweet  occasionally touching. lasting shots   beautiful butterflies would  added  lot, though. 
fair heavy  nostalgic charm,   lovely  insightful portrait  children buffeted   parents' leftist activism   1970's   sao paolo's jewish neighborhood. 
bad click  full review 
bad you've heard  story before,   makes  year  parents went  vacation worth seeing   unfamiliar setting...the jewish community  sao paolo. 
good  skillful combination  humor, sadness,  tension 
good ...  sharply drawn coming-of-age comedy-drama... 
fair joelsas' youthful exuberance carries  movie long enough  make  "vacation"  rewarding trip. 
bad  comforting familiarity, even   foreign country   time  political strife,   makes  quietly effective. 
very_good despite   bits  low-key humor   cheeky bits,  mostly charming film  actually meant   taken seriously.    poignant, surprisingly tender moments. 
bad director  co-writer cao hamburger presents       timid  sanitized manner  one would suspect childhood wasn't  messy affair.unfortunately  hamburger, we've   there, done that. 
very_good  performances (michel joelsas, daniela piepszyk) %u2014 natural, poignant  wide-eyed   life  serve  %u2014  things  beauty. 
good  brazilian dramedy  touches  politics, sex, family  religion   interested      extent   rub    movie's people. 
very_good  utterly convincing depiction  childhood loneliness  uncertainty,   world i'd never seen onscreen:  orthodox jewish community  sao paulo. 
very_good director cao hamburger   warm, delicate sensibility  informs  story's commonplace events.neither  story's drama   comedy  overstated. 
good  brazilian coming-of-age drama, co-produced  city  god creator fernando meirelles, charms   rarely spells things out. 
fair  patient  brace    climax;  wait  definitely worthwhile. 
bad  gentle coming-of-age film set  1970 brazil. 
good director cao hamburger,  brazilian  italian  german descent, treats  development    light hand. 
good  year  parents went  vacation   meticulous, fascinating  tender story  brazil  1970  revolution    air   world cup   hope  bringing  country back together. 
very_good  1970-set tale   12-year-old shaped  three driving forces--his country's brutal dictatorship,  left-wing parents' disappearance   nation's obsession   world cup--pulls    well-observed world   characters. 
bad  sweet  somber film  works hard  overcome  limitations. 
good  pleasant mix  sentimentality  political intrigue. 
good  acting  uniformly fine. 
fair   little     actual human experience  everything  re-creating experiences   movies. 
bad [director cao] hamburger's solid craftsmanship ensures  slick, enjoyable product, even  it's  by-the-numbers  really stand out. 
fair  film's final third contains  glimmer   great movie wanting  break out. 
bad  director's understatement  married   story that's frustratingly unexceptional. 
good michel joelsas,  young actor  carries  film,  quite  find ...  fun  charming film. 
good  emotionally touching brazilian film   spiritual riches  rewards  hospitality experienced   abandoned  lonely young boy   strange place. 
very_good  droll coming-of-age story, set   turbulent year  1970, astutely captures  resilience   human spirit. 
bad mauro's character  underwritten,  michel joelsas delivers  believable, pained lad capable  still   child. 
good  overlooked masterpiece. 
bad melville   best 
best    charming entertainment,  resonant character study,  ironic morality tale,   bittersweet celebration  montmartre. 
good  generally absorbing  sometimes funny look   capricious nature  luck 
good super cool. 
good  realism    reality  life,    kind  movies  give shape   disordered lives   people  watch movies. 
best um verdadeiro classico  genero noir, o filme conta com um protagonista fascinante e um roteiro repleto de momentos brilhantes. 
best bob le flambeur (1955)   good claim    first film   french new wave. 
good melville's actually  interested   central character's gentlemanly heroics  fractured obsession  risking everything   roulette table. 
very_good   world sliding toward self-interested decadence, bob le flambeur maintains  dignity  humanity   face  long odds. 
very_good  brisk heist movie  embraces cinema's past  points toward  future. 
good less interested   mechanics   heist  ...  existential ramifications   characters    sly intervention  fate 
good textbook noir. 
very_good watching bob le flambeur   newly restored 35mm print   little   old religion. 
best duchesne's smooth, handsome performance puts    league  cool guys like bogart, eastwood  mitchum. 
good picture postcard film noir. 
good powerful,    17  up. 
best  chapter  endowed  powerful, uncompromising, beguiling and, sometimes, deceptive momentum. seem like innocuous turns become  critical   narrative   tie   ruthless idea  hand:  never see  bullet  kills you. 
very_good director fernando meirelles creates  aura  fear unlike  film  recent memory. 
very_good  staggering masterpiece. 
good   full-throttle pace  exciting  beginning  end, directors lund  meirrelles grab hold   attention  don't let go. 
good it's  grim epitaph  hypocrisy,   film provides  comfortable answers  solving    problems   well describes. 
good difficult  watch  hard  look away from. 
very_good we've seen  story before,   less --  blood,  budding psychopaths,  all-too-young victims  urban decay --  never quite like this. 
very_good   see kids     ten  twelve run   streets  guns shooting   don't give    want,  can't help  pity them. 
best "city  god"   movie that,   lack   better term, incites us.  elicits  response. pounds away  us   break... 
best films like city  god   wake-up call  something must change.yet   answer  finds    daunting question - "how?" 
fair 'it's unfortunate      emotionally-engaging film   completely unaffecting' 
best  devastating epic   roots  criminality   ironic cruelties  life  also works   intimate personal drama 
best "city  god" shows us  harsh reality   world   americans may never  known existed. 
very_good mezmerizing  horrific,   confident directorial effort. 
very_good brutal  brilliant, meirelles's stunning city  god virtually redefines  word storytelling. 
best  performances  astonishing    authentic. 
good exhilarating ... equal parts tarantino/guy richie slickster spectacle, "once upon  america" criminal biography,  international up-from-the-gutter drama. 
good    straddling   line  realism  exploitation, entertainment  education, it's entirely possible  meirelles  lund render  line invisible. 
best rises  far   conventions  genre    ordinary filmmaking  it's  transcendent experience -  exhilarating, two-feet-off-the-ground fireball   movie. 
best  dynamic masterpiece   language. 
best  isn't easy  watch. it's compelling, disturbing, and, sadly, true  life. 
very_good forget gangs  new york,    real deal! 
best director fernando meirelles tells  story  urgency,   sharp visual compositions  washed  cinematography ooze gangster life. 
best  film   bit like  lot  things -- though finally, it's  really like anything  itself. city  god's ultimate individuality  nothing short  breathtaking,    sheer audacity  shattering intensity. 
good ...a blend  vertiginous post-'matrix' camerawork  gritty, ochre-tinted street realism -- 'amores perros' imagined  guy ritchie... 
best  lung-burning dash  brazil's mean streets. 
very_good   traditional gangster flick  appeared   hobbling   last legs   past  years,  lightning bolt   movie proves    still fresh ways  tackle overly familiar material. 
good it's  conspicuously stylish attention-getter  heralds  discovery   major directorial talent. 
good there's  denying city  god's effectiveness  dropping us   environment crawling  deception, brutality  blind ambition. 
best one    uncompromisingly bleak films i've ever seen. 
good one   rare moviegoing experiences  simply flattens   greatness   word go. 
best hard  watch  even harder  tear  eyes away from. 
very_good  marvelous achievement  refuses  avert  gaze   poetry   insane savagery   hopeless. 
good there's  seldom-seen passion   grittiness   film  educates, entertains  terrifies. 
best  brilliant,  vibrant,  original   exciting. 
best  real adrenaline rush --  times  manages   powerful, thrilling  funny  sometimes  three      time. 
good meirelles takes us   real-life deathtrap   proceeds  make us feel twice  alive   time  spend there. 
best city  god    show   world;  puts    middle   danger. 
very_good    creative intelligence  swaggering viewpoint  gives  brutal street-life saga  jagged eloquence. 
bad  question   picture isn't      city  god,  really   anything   cool movies   made   suffering. 
best even   day  age, city  god  shocking 
good  rings   kind  truths we'd rather evade. 
good  teeming cast   vitally real  acting seems nearly superfluous. 
good  dazzling film  deeply disturbing images. 
good    great story   told well  film. 
best traffic  brilliant fiction,  city  god proves  true stories often pack   punch. 
best part godfather, part lord   flies, city  god stings   jolt  uncontrolled rage. 
terrible incredible editing,  leaves  awful taste   mouth -    totally desensitized  violence! 
best    provocative, controversial excursion  purgatory  hell  earth. 
good  disturbing    impressive. 
very_good  tremendous, skilfully composed film  impresses   artistry  quirkiness  smacking    solar plexus   message. 
best   exceptions, real slum kids  actors  local amateur drama clubs  cast  city  god,   result  truly believable characters   gritty, realistic film. 
best fernando meirelles's powerful, energetic debut mixes troubled adolescence  criminal bonding  brazil's slums. 
best visually stunning, socially relevant,  simply unforgettable. 
very_good flies   audience like   shot    cannon ...     unique soulfulness   explores  vortex  intense poverty  violence ... 
best city  god  meticulous   descriptions  well-intended individuals caught    ferocious waves  street crime. 
best  sort  blaxploitation epic,  built around complex characters   incredible attention  detail  based-on-real-events poignancy. 
best    considered required viewing,  think,  anyone  seeks  understand  violence begets violence. 
very_good  universal film  plumbs  depths  depravity  find truths   human condition. 
good meirelles opens   stark image -- close-up   knife sharpened   whetting stone -- and,   rest   film, pretty much keeps us   knife's edge. 
very_good it's  credit  meirelles  mantovani  they're able  pack   epic tale    tight, fast-moving package without ever stumbling  confusing us. 
good  work best  city  god   portrayals   characters involved. 
very_good  shocking, deeply disturbing film made  great passion. 
best  grim, outrageous, blisteringly effective underworld thriller destined  become  classic   kind. 
good long  difficult  watch,    never dull. 
good although  subject matter   abhorrent  repellent   viewers,    accept   least tolerate     store   tremendous piece  filmmaking featuring  mesmerizing story   unforgettable array  characters. 
very_good  extraordinary film,  definitely    weak  stomach. 
very_good meirelles  crafted  distinctive motion picture -- one takes us   streets   unsurpassed intensity  immediacy. 
very_good  cast  unknown actors, many   real ghetto, provides  movie  unexpected heart  humor. 
best breathtaking  terrifying, urgently involved   characters,  announces  new director  great gifts  passions: fernando meirelles. 
bad there's something distasteful   rote way  film introduces us  two dozen hapless, heartless kids  doesn't care enough  make us feel  them. 
good it's like  24/7 paintball game   use real guns  real bullets   get  timeouts.disturbing, fascinating, heartbreaking,   realistic. 
best  violence never feels exploitative;   thrill  feel       hands   masterful storyteller opening  eyes   world   feel truly exists. 
bad  well-made  pointless picture,    non-stop orgy  senseless violence,  teens  preteens slaughter   like animals. 
best heartbreaking  savage without  affectedly artsy  lingering. employs sound  visuals    knack  conveying senses  humour, rhythms  days   auras  values  people. 
fair finally  numbing  emotionally shattering. 
very_good  life study   urban landscape,   illegitimate birth  traumatic maturity,     not-quite death that,   generations  call city  god home,   perpetually self-fulfilling cycle. 
best  rare film  manages   seductively entertaining without ever compromising  authenticity  power. 
bad  film   slick   hollywood thriller ...  dilute  impact   might    indelible cautionary tale. 
good  violent, thoroughly electrifying vision  rio   volatile 1970s,  possibly  first great crime film   21st century. 
fair though  central story  city  god  nothing new, director fernando meirelles doesn't let  actors gather dust. 
good   movie's frenetic visual rhythms  mood swings synchronize   zany, adrenaline-fueled impulsiveness   lost youth   rampage,  may find  getting lost   teeming netherworld. 
fair  potent  unexpected mixture  authenticity  flash. 
very_good   one movie    don't feel  long-ish running time,  part   always seems    surprise (as well   new street guerrilla) around every corner. 
best   first five minutes  god don't suck  in, it's time  scoop   eyes  get new ones. 
very_good life  rio's favelas   beach. 
best meirelles' astonishing film   brazilian goodfellas,  exhilarating, shocking, breathtakingly brilliant, hyper-kinetic roller-coaster ride. 
best sometimes  movie comes along   floors you,  images burn  deeply. 
best it's  movie    dials cranked   11,  overwhelming, intoxicating assault   senses,   thriller  tense   might   red seat plush  front   --  even  unfortunate's hair -- gripped   fists. 
good it's  love  life even   many   protagonists die. 
best city  god may offer  solutions  little hope,   remarkable artistry  heartrending content make   movie   ages. 
best cinema doesn't get  exhilarating  this. 
good  ultra-realist mtv-style spectacle   style  urgency  amores perros  none   moral ambiguities. 
best harsh  extremely shocking. also one    moving  forceful films   year. 
best o filme certo  momento certo. 
fair  direction  often inspired  sure-handed, even  it's sometimes unfocused  overambitious. 
very_bad  ghost story  wants       ghost story,    process  trying    movie  transcends  genre,  insults  genre 
fair  awakening glides ghost-like   story, laying   elaborate traps along  way. 
good  awakening   handsome, well-acted thriller   script that's never cringe-inducing.    sneak  way onto home video   fanfare? 
good [rebecca hall] captures florence's flinty intelligence   vulnerability  emerges   slowly discovers  school's dark secrets. 
good though  story spirals  little   control   film's final scenes, "the awakening" offers  low-key pleasures   old-fashioned thriller   lovely central performance. 
bad whatever. 
fair pretty good,   pretty  good. 
fair  concise little old-school british ghost story,   say there's always room      those. 
bad  cast  anchored  two wonderful actresses: imelda staunton  rebecca hall, whose talents  squandered   lackluster horror drama. 
very_bad exquisite production design  admirable performances can't overcome  lackluster scares. 
good though slightly undone   twist  demands  grain  two  much credulity   part   viewer,  nonetheless triumphs   tone poem   unsettled zeitgeist  plays cat-and-mouse    viewer right    end. 
good  strong, moving performance  rebecca hall coupled   eerie atmosphere thanks   top-notch cinematography provides enough palpable tension  scares  compensate   weak, convoluted ending. 
bad   sudden surprises work,   "a beautiful mind"  "the others," you're  stunned  swallow  next handful  popcorn;   don't, you're tempted  throw  whole box   screen. 
bad  dull british import  never lives    pretensions   period setting. 
good  enjoyably old-fashioned ghost story   vein  "the others"  "the orphanage." 
very_bad "the awakening"  nonsense,    posh british cast  colors drained  near-gray, it's  solemn nonsense. 
fair delivers  series  well-chosen jolts  unsettling ideas.otherwise, gee,  really  quite  lot like countless  pictures   come  it. 
bad  lot  tension  buildup leads us  ... well, it's hard  say. 
very_bad "the awakening" takes  many unnecessary twists  turns   final one,     biggie, ends  feeling inconsequential. 
very_bad     airs  refinement, "the awakening"  pretty stale stuff. 
fair    truly haunting story, beautiful  look   involving   atmosphere   eat. 
very_bad  stately chiller owes  lot  1960s british flicks like "the innocents"  "the haunting,"  unfortunately heads towards cliches  every step. 
bad   nothing   film   keep  awake  night.instead, "the awakening" works much  subtly,   profound sense  dread  resignation,  death-obsessed movie given life  hall's performance. 
bad it's routine stuff  horror setups go, especially  you've seen  obvious influences   orphanage   others. 
terrible  film takes pains  ensure   story feel like laborious toil rather   trip   dark side   ethereal. 
bad  handsomely made spook story (love  echo-prone hallways!)becomes less involving    narrative's mysteries  solved. 
fair  haunting film  rebecca hall's performance  something  sets  apart   recent ghost story movies,   ending may leave   confused  thrilled. 
bad    classic   notoriously difficult genre,     forgive  silly conclusion, it's still satisfyingly scary. 
very_bad   convoluted explanation comes, it's  silly  justify  film's self-serious tone. 
very_bad gets dafter  dafter   progresses. 
good  truly fine effort,  worthy reminder   quality  traditional british pictures    good  ghost genre     relies  space, time  simple creaks  effect. 
very_bad  film  full  familiar scenes  ghostly goings-on,  lead   unshocking shock ending. 
fair  awakening   classy old-fashioned ghost tale   tradition   turn   screw 
bad winter  christmas  traditionally times  ghost stories,   awakening   classy one. 
bad    say  found  final, colossal revelation   contrived,     nicely creepy moments... 
bad well cast  acted,  imelda staunton   school matron,  picture  watchable  handsomely made  it's rather weakly plotted  never truly chills. 
good rarely   horror film make  back   neck tingle   calibre   performances  well   jumps  jolts -   awakening,  beautifully mounted ghost story   style   turn   screw, provides chills   kinds. 
bad murphy  produced  mind-bending  foreboding suspense thriller full  intriguing dead ends  plausible accounts. 
good yes,  gets  little melodramatic  nonsensical towards  end,  it's still compelling. left feeling  little shaken  unnerved. 
bad there's enough happening   awakening  keep  awake. 
very_bad  ridiculous revelation   redundant sexual assault undercut  good sense,  fierce rationality gives way  absurd contrivance  hysteria. 
bad creepy, jumpy,  somewhat samey, it's set   spooker norm   strong visuals, grief-steeped period setting  lingering ambiguity. 
very_bad there's little   add   well-worn haunted house genre. 
fair  awakening   tense, classic ghost story given extra backbone  top-notch acting.shame   ending. 
bad  enjoyably creepy ghost story heightened   terrific central performance  rebecca hall, though it's slightly let    exposition-heavy script   disappointing finale. 
bad      stand    genre,  overcomes  odd dose  over-familiarity  confident filmmaking   technical flair. 
very_bad ...an egregiously familiar ghost story  simply isn't able  wholeheartedly justify  existence... 
good  documentary  celebrates  cathartic act  forgiveness  reconciliation   grieving family whose gay son  brutally murdered. 
very_good director olivier meyrou takes  potently oblique verite approach,   remarkable level  access reveals  limitations  equivocal mercies  human understanding  uncommon grace. 
good  example   film whose style doesn't merely suit  story  amplifies  meanings. 
fair   series  interviews,  see  effect inexplicable hatred  murder    ordinary family. 
good     cumulatively lulling effect,   nightmare could ever  described so. 
very_good paced like  drama, imbued   spellbinding intimacy,  impressionistic   visual portrayal  crime  punishment,  follows  2002 murder  francois chenu,  gay man beaten  nazi skinheads  left  drown   nearby pond  reims. 
best  contemplative, almost poetic examination   proper workings  justice,   exemplary depiction   ruined family rebuilt   foundations    humanistic values. 
good olivier meyrou may keep  distance   subjects,  staying    way doesn't mean losing sight   troubles. 
good it's unlikely  appeal   mainstream moviegoer,   french documentary achieves remarkable things   depressing subject. 
good meyrou's suitably sombre film leaves    sense  enormous respect   couple refusing   consumed  hatred, prepared instead  offer  forgiveness. 
good  deeply moving account   french family's response   needless tragedy     effective   eschews  sensationalism   much modern reportage. 
bad  settings  mundane,   exchanges  emotionally raw   neatly convey   drama   grinding daily routine    cope  tragedy. 
good mortensen's post-lord   rings choices    idiosyncratic mix:  my-way-or-the-highway approach doesn't always pay off,      engrossing results. 
fair something   distinguished slog. 
fair it's refreshing  see  sincere paean  nobility, honor,  courage, especially one  periodically elevates  pulse  expertly mounted standoffs. 
bad attempting  expand camus' rather lean short proves    hurdle oelhoffen can't completely overcome. 
bad despite  episodic structure, far  men   powerful  engaging piece  cinema. 
good  film often suggests  less defiant cover   defiant ones, yet it's  must-see  viggo mortensen's characteristically wonderful performance. 
fair  movie based   albert camus story. that's existential. 
fair napoleon    always lively  often charming. 
very_good don't  completely deceived   film's light touch; disco  atomic war still makes  number  salient points. 
very_good  kind  rare documentary  simultaneously informs  delights even   don't care much  history  politics. 
fair  playful compendium  archival footage, dramatic reconstructions   surreal comic edge  solemn talking heads. 
good it's  true story    soviet government  ruled estonia   1980s began  lose control  somebody discovered  could illegally tap  western tv  neighboring finland. 
bad entertaining  enlightening probe   cold war   impact  estonia   "soft power"  pop culture. 
bad  result   mediocre fusion  personal art project  documentary procedural  never quite takes. 
fair kilmi  aarma's look back   affectionate  skeptical. 
very_good  names  cindy baer  celeste davis belong   v.i.p. list  promising new filmmakers 
bad there's  lack  polish and,  importantly,  uninhibited demeanor  davis's script  work well   subject matter 
very_good natural born killers  heart. 
very_good  charming, touching, clever  all-around brilliantly crafted film  teen suicide. 
good  fairly compelling movie,   one realizes   screenplay  penned   14-year-old gal...it adds  whole new perspective    angst  tossed around. 
very_bad it's   good   objective, universal sense.  joe d'amato film, it's  next thing   masterpiece. 
good earth versus heaven  always  interesting conflict,  it's seldom looked  beautiful. 
good  visually extravagant, exhilarating explosion  animation  makes absolutely  sense 
good  spectacular artwork  animation go  long way toward keeping  audience captivated. 
bad   movie   deadly serious,  stilted dialog provides unexpected sources  mirth. 
best meticulously constructed, beautifully played  poignant. 
good deeply moving. 
best  may   definitive portrait   man who, examining  life, discovers   may   worth living. 
best may    first movie  think   ticking   list  kurosawa's best films,     one  stands defiantly   deepest, best acted   watchable. 
fair ikiru   thoughtful  truly well-made film, wherein kurosawa   opportunity  explore  human condition  fully    action-packed adventures 
best  go   movie theater every week  hopes  someone   still wants  make  film like "ikiru." 
best    never seen it,  should.   seen  before,  admiration   increase. 
best sad, mournful  devastating, ikiru  one  kurosawa's  impressive achievements 
very_good kurosawa  created  subtle  moving account   man  searches  meaning   final days   shallow existence. 
very_good simultaneously  intensely human story,  timeless snapshot  postwar japan,   scathing satire   bureaucratic mind-set. 
fair    strangely fascinating  affecting film,    point. 
best  heartbreaking masterwork  kurosawa  nary  samurai  sight. 
best   never   smarter,  compassionate film  imminent death. 
best  think   one    movies  might actually  able  inspire someone  lead  life  little differently. 
good   surface  seems  familiar ...   altogether inaccessible  american audiences,   also   depth  substance  expect   imports. 
good powerful film   transformation  painful  watch,  leaves  feeling hope.  took   surprise  several turns  stayed   long   final credits rolled. 
very_bad add  mystique   foreign language,  suddenly  u.s.considers   art film. 
fair extremely watchable, even   never goes  deep   should. 
terrible hafstrom's dramatic sense  ... pedestrian  snail's-pace obvious. 
fair movies like evil entertain us  serving sweet revenge   platter,  director mikael hafstrom manipulates emotions  intelligently  most. 
good wilson,  plays erik,  never    film  evil --   nominated   best foreign-language oscar  2004 --  there's  reason   can't make many   them. 
good  stuffy, private-school scenes nearly turn  whole thing   dead pugilist's society,   swedish import    chilling moments. 
fair director mikael hafstrom exudes  subtlety  lets  blood flow,  odds   nonviolent moral message  oscar-nominated film aims  deliver. 
bad solid enough,  main flaw   sense  restraint --  never quite ventures   surreal darkness   obviously comparable if... 
good director mikael hafstrom demonstrates  sure hand   material   definitely  talent  keep  eye on. 
fair  way  plays out, evil feeds  audience's bloodlust  much   decries  worst acts   characters. 
fair  unsubtle   verge   comical ...  didactic drama  set safely   past  says nothing   culture  conformity   costs  hasn't  said before. 
good  it's sometimes obvious, hafstrom's film   emotionally satisfying   gut level -- like rebel without  cause --   holds   start  finish. 
good hafstrom ... keeps us guessing   confidently builds suspense. 
bad hafstrom never finds  shades   morality tale,   wilson   intensely charismatic actor,      respond  relentless, escalating tortures.it's immensely unpleasant  him, and, frankly,   whole lot better  us. 
good  microcosm   boarding school   potent backdrop   sure,    ultimately  metaphorical backdrop whose import reaches far beyond  story  tells. 
bad  movie   blunt   title. 
fair comes perilously close  making erik's suffering   hands  sadistic upperclassmen seem almost fetishistic. 
very_bad  even  film  colossally absurd  crash dares  completely sum   entire train  thought   one-word title,     insult  2005 oscar nominee  sweden commits. 
fair   better films tackling similar issues,  evil   confident  well-told drama full  wonderful promise   director  stars alike. 
bad it's assured filmmaking  proof  school isn't always  best days   life. 
good embora moralmente confuso, o filme funciona ao acompanhar o fortalecimento psicologico  protagonista - e os jovens atores sao excepcionais. 
good it's fight club   boarding school.it's dead poets without  superhero teacher.it's good  hunting   lot  bloodletting. 
very_good  charismatic teen controlling  power  meeting physical  mental cruelty  disciplined resistance  submission  pain makes   penetrating character study. 
bad hafstrom leaves  loose end untied,   easy sentiment untapped,  there's  didacticism  evil  undercuts  sturdy narrative construction. 
good done  kurosawa's subtle touch  irony. 
fair scandal    great film,    much    curiosity,  much funnier   plot synopsis might suggest. 
