very_good ...a great movie   works   film,      document  courage  faith,  prime exhibit  chaplin's humanist brief ... dictator   comedy,  work   clown,     joke.chaplin  lethal intent. 
very_good      greatest  charlie chaplin's feature films,   certainly  bravest,   one   bravest films ever made. 
bad ...stared evil   face long   rest  hollywood even thought   possible. 
very_good despite  film's weaknesses, chaplin's lampooning  hitler   moment  comic genius, complemented  jack oakie's ridiculously exaggerated portrayal   mussolini-like italian fascist 
good though  slapstick may seem tired now,   moments  greatness. 
very_good    funny film,   expect  chaplin,   brave one. 
best un clasico 
good charlie chaplin's first talkie, made   decade   introduction  sound, stands   brave  controversial piece  filmmaking. 
very_good   chaplin's brilliant  heartfelt plea  world peace   era  rising fascism  mass annihilation. 
good ...one    motion pictures   day  stand    counted   forces  tyranny  injustice,    must always  commended. 
best    waiting     shivers  suspense   end, let  trumpets  sounded   banners flung   sky. 
best one  chaplin's best. 
best flawed  yet brilliant   chaplin  be, 
best o filme e recheado, de ponta  ponta, de cenas que entraram para  historia  cinema. 
very_good funny, beautiful,  chilling. 
best  may  chaplin's greatest work, even  it's    personal. 
very_good production  direction wise, wilder sustains  usual excellence.  story  controversial     one     quite see  apartment   great comedy-drama  evidently intended   be. 
best   potentially edgy material wilder  co-writer ial diamond sculpt  unforgettable romance. 
good despite  entertaining moments   terrific performance   lead, it's   perfect film     problems. 
best beautifully written  directed   great billy wilder, bittersweet  heartfelt,   sheer delight. 
best jack lemmon  shirley maclaine shine  two essentially good souls trapped   tangle  office politics. 
bad wilder  made  truly great movies,   one    masterpiece  thought  was. 
good even   half-century on,  apartment remains  biting classic due   modern romantic sensibilities  lemmon's commanding, thoroughly charming central performance. 
best  really   film  ever increasing returns. 
best  one   pitchblack flipside  funny like wilder,  1960's  apartment   darkest  ever made. 
good directed  wilder  attention  detail  emotional reticence  belie  inherent darkness  melodramatic core, it's lifted considerably   performances. 
very_good  oscar-winning best picture still   power  appeal  won audiences  back  1960. 
good  cast brings  film together, showing lemmon  maclaine     comedic performers,  also     hold    heavier script elements. 
very_good  perfect mix  comedy, drama,  romance,  apartment showcases writer/director billy wilder   peak   creative talent. 
best  screen gem  attained classic status    much time   takes  comb one's hair. 
good  finely judged performances  jack lemmon  shirley maclaine, it's  great way  spend  evening,  it's something  won't forget    morning. 
best  tremendous performances   two leads (lemmon  shirley maclaine),   yet another "must see" title   found  wilder's resume. 
very_good billy wilder somehow took  story  infidelity  suicide  made    comedy. 
very_good billy wilder  enhances  filmic resume   tender portrayal   lonely man  may soon get   deserves.jack lemmon  terrific. 
best humanism  cleverness age like fine wine, even  served  spaghetti strained   tennis racket. 
best it's one    heartbreaking films i've ever seen. 
good  classic comedy, showing billy wilder   cynical best. 
good  probably seemed  daring  1960,  it's still adult entertainment   best sense   term. 
best among  funniest films ever  win  best picture,   also risque   time (and perhaps   today  some). 
best  comedy tells truths  american business  sexual mores  uncomfortable      1960. 
best sure it's  bit dated,  that's   movie's fault.one  wilder's best films ...  that's saying  whole lot! 
best quite simply one   finest comic romances ever made. 
best    melancholy gulf   holidays     someplace  go,     not. apartment   affecting partly    buried reason. 
fair  cynical study  office politics  sexual mores  billy wilder, despite winning 5 oscars  1960, doesn't date well. 
best wilder  ial diamond's brilliantly witty screenplay   serious undertow   savages corporate ethics  conjugal infidelity. 
terrible it's impossible  feel sympathy     apartment's characters. 
best  barbed  occasionally brutal comedy   illusions  personal  corporate ethics. 
best great olivier performance  direction. 
good olivier's terrific performance  william walton's sweeping score render  one   best shakespeare films ever made. 
good  bold, clear reading  shakespeare's play   exhilarating piece  wartime propaganda. 
good  dashing olivier gives  exceptional performance, whether galvanizing  troops   soaring oratory,  realizing   eve  combat  king's profound isolation. 
good  towering performance  olivier cements    true example  flag-waving cinema. 
good  first completely serious attempt  bring shakespeare   sound film. 
bad    power now, it's  larry's commanding soldier-king    audacious sub-brechtian adapatation,  scythes  text  reveal  heart - notably   extraordinary, moving, pre-battle 'a little touch  harry' exposing cold fear's co 
best  stunningly brilliant  intriguing screen spectacle, rich  theatrical invention,  heroic imagery  also gracefully regardful   conventions   elizabethan stage. 
best shakespeare's finest hour   big screen  date. 
good  colorful, spectacular adaptation, made  inspire  wwii troops,   does.olivier   top   art. 
best   film  get made     extraordinary achievement,  olivier,   directing debut, also gave us  first large-scale radical movie re-interpretation  shakespeare long  others. 
best henry v  olivier's first shakespearean film,   directed   brilliant imagination  elegance. 
best olivier   took   title role   director's mantle, performing  roles magnificently. 
best it's easy  forget   fine cool hand luke is. 
best ...a gulag melodrama,    thing  possible. 
good anchored  paul newman's thoroughly magnetic performance... 
good newman remains watchable  glamorous throughout, bloody, muddy  coated  torso-flattering sweat,   film's efforts  sentimentally "humanize"   psychological revelation  clumsy. 
good  lines   character  survived  film's oft-forgotten actual message. 
best ...most viewers   little failure understanding  movie   motives. communicate brilliantly. 
best one   movies  remember great moments from. 
best  cool  words,  switches past midstream   work  poignancy  power. 
best preserves  time  one could   get away  making  allegory   existential hero,  stock    ensemble   actors studio.[blu-ray] 
very_good gorgeous looking  terrifically acted 
best  amazing accomplishment  newman   best fight man  left  him. 
best classic anti-hero story still packs  punch. 
best cool hand luke rivals  one flew   cuckoo's nest   best movie ever made  men locked up. 
best  tough, honest film  backbone. 
best   got here...is  classic paul newman drama. 
best  seminal work. 
very_good it's  fresh  effective  2004     1967. 
best  masterpiece  justice   injustice  hides. 
best  traditional object  sorrow  compassion  american folk song  lore,  chain-gang prisoner,  given  strong  presentation  ever      screen. 
best cool hand luke    engaging allegory  christ. 
best   all, cool hand luke   damn fine picture that'll stick  you. 
good godard abandoned  conventions  narrative cinema  adopted  loose picaresque format around   could arrange subversive generic tropes, poetic digressions, political ideas  comic-book escapades. 
good pierrot   self conscious mash   every movie genre  godard loves,  every movie   made,    artistic references (music, painting, literature)   influenced  affected 
very_good  idiosyncratic work   filmmaker trotting   obsessions   moment  committing   film without much regard  actual meaning. 
best   theres  color. much  anything, "pierrot"   film  red  blue,  well   little bit  yellow  green. 
very_good  is,    words, 'a story,' 'all mixed up,'   self-construction mimics    true creator,  ever-experimental auteur jean-luc godard.[blu-ray] 
good   worst,     improvised rambles,  demonstrates  value   well-thought-out screenplay.  exhilarating  poignant best,  proves   film  play  sorts  postmodern games yet still touch  viewers' emotions. 
best  wild-eyed, everything-in-the-pot cross-processing  artistic, cinematic, political  personal concerns,   story stutters, splinters  infuriates  way   explosive finale. 
good  eye-poppingly vivid exercise  genre-busting filmmaking.  one    persistently intriguing directors   1960s    watchable  entertaining. 
good godard opens   box  tricks  tips     screen   flurry  improvised, postmodernism  takes scattergun shots  consumerism, cultural imperialism   vietnam  algerian wars. 
good engaging  beguiling - perhaps  spite   -   vital part  film history. 
best godard   great cinematographer, raoul coutard, translate  ideas      visually exuberant french cinema   sixties. 
good  times infuriatingly indulgent   also  intoxicating, wildly inventive picaresque fantasy. 
best pierrot   mess,  matter  many times  see it,  it's  brilliant mess.death  love, (re)birth  cinema. 
very_good it's one  pierrot's unique charms  godard doesn't regard ferdinand  marianne's situation  emphatic mockery  inordinate reverence. 
very_bad pierrot le fou   movie  love  movies,  mostly it's  movie  love  itself. 
best made  1965,  film,   ravishing colors  beautiful 'scope camerawork  raoul coutard, still looks  iconoclastic  fresh      belatedly opened   u.s. 
good  surprising   lushly romantic  film seems  -- even  frostiest qualities   director's volatile aesthetic  warmed   riviera sunlight   presence  karina    beguiling. 
terrible ...ultimately nothing    infuriatingly vague  utterly pointless piece  work... 
best arguably one    godard pictures    desired balance  romance, adventure, violence,  humor  one side,  philosophy, literary  cinematic allusion,  brechtian distancing   other. 
fair   wrote    "godard's  virtuoso display   mastery  hollywood genres,"   see     story  silly characters   seen  many hollywood movies. 
bad totally bizarre  ultimately without much point -- godard's message  commercialism  drowned   sea  oddity. 
bad creaky, old-hat,  forgettable. 
very_bad erratic effort  master hitchcock. 
terrible incredibly dull, dreary film wastes  good cast. 
good george arliss vehicle  pretty stagey,  worth seeing   title performance. 
very_bad good   day;  stagy  hammy  today's audiences  tastes 
bad weighed    terribly outdated acting style  leaden direction,  george arliss's oscar-winning performance makes  watchable. 
good it's  much horseplay  swordplay and, altogether,  witty delight. 
good rightly regarded  one   peaks  kaye's career. 
good  flawlessly executed, beautifully designed genre parody. 
good  cracking jest, wonderfully enjoyable. 
best terrific family fun. 
bad  danny kaye doesn't find  wishing    gun  you,   one   better efforts. 
fair  film    classic moments. 
good ...the film  aged surprisingly well   years since  1957 release. 
very_good   real value    allows  member   cultural mosaic   jury  develop  distinct, damaged,  interesting characters 
best   films take   art  arguing   subject;  could certainly use   them,   then, lumet's window  strained civic duty  continue  serve mightily. 
best  film takes  confined, almost completely banal real-world location  makes  completely dynamic, using incredibly nimble camera movements  establish character motivation  theme. 
very_good   sidney lumet's first movie  it's  riveting    back   late 50s,  everything  changing. 
best  incisive  gripping film 
best outstanding henry fonda jury classic. 
good  brilliant courtroom drama whose strength lies within  power  rose's words  sidney lumet's great direction (his debut). 
very_good taut, well-crafted sociological study 
best every bit  classic it's  made       years. 
best power house jury room drama w/cast  memorable actors. 
best sidney lumet's feature directing debut   brilliant courtroom drama,   superlative cast  includes henry fonda, martin balsam, ed begley, jack warden,  e.g.marshall. 
best  masterful work  debate  dialogue;  shifting momentum   ideal  sticking   scruples   face  antagonistic groupthink. 
good  film   great combination   adult theme   treatment suitable  younger audience. 
best ainda que se passe em um unico ambiente, esta obra-prima possui um alcance emocional imensuravel - e e incrivel que tenha sido o primeiro longa-metragem de lumet. 
best one-room dramas don't get much better 
very_good although  may sound ungallant,  12 angry men,   right without distaff glamour. dramas  powerful  provocative enough  keep  viewer spellbound. 
best  intense concentration  power,   all-time favourite film. 
good sidney lumet's debut feels  bit stagy   never short  tension. 
best    film  tension comes  personality conflict, dialogue  body language,  action. 
best pure dynamite  movie form. 
good cinema heresy  worked. 
best   composition  juries might change  time,  issues  attitudes   explored   timeless,    classic film. 
best   time  bloated  special effects  become  real stars, going back   classic like   remind viewers  movie making  supposed    -- acting. 
very_good completely deserved  high status  undisputed classic. 
bad it's    man  knew  much  necessarily boring,   lacks  riveting suspense hitchcock became known  later    career. 
good   final analysis,  1934  1956 versions  comparable  quality  different reasons,   greatest single component  either film   found   '34 edition:  great performance  peter lorre   menacing criminal mastermind. 
good   particularly great film, although   filled  isolated moments  greatness  hints  masterpieces  come 
good    suberbly structured thriller whose excellence  aided  abetted   spirited cast. 
good directed   fascinating staccato violence  alfred hitchcock,    swiftest screen melodrama  column  recall. 
very_bad ainda refinando  tecnicas que passaria  dominar com perfeicao, hitchcock cria um filme divertido, mas obviamente falho. 
best first  best version   story. 
best [the film] never fails  intrigue    great characters  storytelling. 
good gorgeously atmospheric    visuals   soundtrack,  it's  marathon  high-impact grand dame acting. 
best  on-screen fireworks  reportedly fuelled  off-screen hatred,   chemistry   stars  unquestionably hair-raising  upped  gothic stakes  camp shock levels. 
bad   plenty  thrills   shortage  suspense   darkly comic horror film. 
good remains fascinatingly warped:  extended study  decaying flesh, set   score mordantly trying  break  hooray  hollywood. 
best  ultimate camp-gothic bitchfight.vastly entertaining. 
good remains  masterclass  'uglying up'   relevant comment   destructive nature  celebrity. 
good  1930s lugosi/karloff match-ups  universal studios  suggested  potential    decades-long feud like bette davis  joan crawford could produce. 
bad it's still vivid, barnstorming stuff. 
good   viewer, too,  creepy mood-piece  far   comfortable watch. 
best crawford wisely underacts --   performance isn't  showy  davis's, it's   less accomplished. 
best sick! sick! sick! 
fair  crawford  rather subdued throughout  film, davis chews   scenery  one    bizarre, depraved villainesses you'll ever encounter. 
very_good  grandious acting makes   every flaw 
best  close  genre perfection  one  likely  come 
good  chilling, disturbing movie. 
good macabre  transfixing:   smell  rotting house  relish  sweet richness  good overacting. 
good ...uniquely haunting  hilarious...davis  crawford energize  off-kilter psychological drama  calculating, campy performances 
very_bad   nothing particularly moving  significant   two. 
bad it's  classic  sorts,   depressing   much fun 
good  truly compelling portrait   washed-up child star; even  compelling   story   peripheral people  suffer    misery   washed-up child star. 
good it's  film that's  little slow  start  could benefit   faster pace.   still essential viewing   superb davis  legend mode  crawford wisely under-playing  role   victim. 
good   think   several samurai films   prefer  this,  it's still  solid film. 
best  greatest movie ever made  warriors  battle. 
best  legendary mifune leads  superb cast,  kurosawa's kinetic camera keeps  adventure sizzling  energy  wit  start  finish. 
best kurosawa deflates  myth   noble samurai without actually debunking it,  stages  great action sequences. 
best famous epic  stylish violence  subtitles. 
best synthesizes  traditions   samurai narrative   american western  create  intimate epic  deeply felt ground-level consequences.[blu-ray] 
best  enduring classic. 
fair ...suffers   absurdly overlong running time  often threatens  negate   overtly positive attributes... 
best kurosawa's three-hour jidai-geki epic   counted among  greatest   battle movies ...  majestic tale  heroism, sacrifice  death. 
best  movie sucks    thoroughly you're actually pissed     swap   new disc  intermission. 
good epic, influential adventure  japanese swordsmen  band together  rescue besieged villagers 
best  masterpiece;  timeless classic; one   greatest movies ever made. 
bad impressive  ambitious,  seriously -     person alive  finds  overwrought  patience-testing? 
best  seven samurai   brilliant film -   caveat,  fact,    length   language barrier make   difficult movie  get through. 
best  genuinely entertaining movie  characters  love  characters  love  hate, sensuality  violence, tragic events  laugh  loud moments. 
best seven samurai   unforgettable masterpiece --  work  one   world's greatest filmmakers   height   powers. 
good [kurosawa]  loaded  film  unusual  exciting physical incidents  made  whole thing graphic   hard, realistic western style. 
best  touchstone   entire samurai genre,  well   inspiration  several western films . . .  continues  endure     epic,  epics never die 
best  touchstone  grace  beauty: stirring, epic,  influential beyond measure. 
best   clearly one    influential films ever made,  remains awe-inspiring even today. 
best it's  rollicking good fun,  it's  action film   lot   mind. 
best  classic  adventure,  story  honor,  tale   specific time  place  still  universal resonance. 
best  archetypal action classic. 
best moves like hot mercury,   draws  viewer  thoroughly   world  real life  seem thick  dull   lights come up. 
best   short list   greatest films   time. 
best akira kurosawa's  seven samurai (1954)     great film    right,   source   genre  would flow   rest   century. 
very_good  movie   successful    flawless direction   balanced combination  powerful human drama  exciting action. 
very_good  action scenes   movie  virtually unequaled    movie  history, even     'waiting-around' scenes grow tiresome. 
best much imitated, still unsurpassed. 
best  it's     story  compelling.  unforgettable. 
very_bad    failures   areas -  bloated, heavy farce,   character comedy full  generally tedious cartoons -  abysmal shortcomings   musical   saddest. 
best  magical, old-fashioned musical. 
best    work  great entertainment,  product   era  people looked    screen  saw movies instead  cinema. 
bad  doesn't escape  overproduction trap,    long shot. 
good splashy kelly production   too-young streisand...but she's stunning. 
bad  infamous  bringing fox financially   knees     last major musical directed  gene kelly, dolly!  one big-assed bull   china shop. 
very_bad hello, dolly!  one   films   late sixties  helped nail   coffin lid  musicals. 
bad kelly managed  turn   film  combined  worst elements  canned theater   sillier excesses   musical film. 
good    movie  established barbra  truly incomparable. 
terrible de tao ruim, torna-se divertido.com o perdao  trocadilho: onde milland estava com  cabeca quando aceitou participar desta coisa? 
very_good along   woman   influence, cassavetes'  popular movie among critics, art-house audiences  academy members. 
good cassavetes  interested  actors   freak-show intensities,   performances give  films  hyper-real quality. 
best though   sometimes  tedious viewing experience,  improvisational  documentary techniques  rewarding. 
good  second half   good 
best faces   sort  film  makes  want  grab people   neck  drag    theater  shout: 'here!' 
good john marley  lynn carlin play  conflicted couple   raw emotional reality   uncomfortable  watch  impossible  forget. 
good  movie   blunt  relentless, sometimes redundant,  moments nearly unintelligible,   entire effect     high-strung,  bright documentary   way things are. 
good   one moviegoer  found cassavetes' films far  bleak  sit  voluntarily. others feel quite  opposite,   insights  important   film  skilfully made. 
bad [a] rambling  ultimately uninspired film, intentionally made  look cheap  lacking  much resolution. 
terrible 4 stars  bad-movie buffs, 1 star   rest  humanity. 
very_bad  is, without exaggeration, one   single worst films ever made,  hasn't prevented   becoming  cult classic. 
terrible  knew  would   pinnacle  pia zadora's career? 
bad adults may find  obvious   square-cut  cheese. let's face it.  till you-know-when,  youngsters    matter. 
bad white christmas   red planet,    bad   people insist. 
terrible shot   hopeless, bad filmmaking style ...   delayed, artificial rhythm   trans-atlantic phone call 
terrible low expectations met. 
bad  can't help   love it! 
good classic crap 
terrible  plot,    is, proves   possible  insult  intelligence   three-year-old. 
bad susan hayward   early, sudsy melodramatic peak. 
bad  violence  excessive   plot predictable, although    style  director winner's approach. 
fair  compulsively watchable bit  '70s nostalgia,  curious counterpart  dirty harry   icon  new york-brand justice. 
very_bad it's  despicable movie, one  raises complex questions  order  offer bigoted, frivolous, oversimplified answers. 
good  movie   eerie kind  fascination, even though  message  scary. 
bad solid  morally suspect revenge thriller. 
bad somewhat enjoyable right-wing revenge flick. 
good chilling revenge pic  retains every bit   power  disturb. 
good first (and easily  best) dark adventure  vigilante paul kersey. 
good even   disagree   knee-jerk vigilante ideology   hard time denying  impact   film digs deep  works   almost subconscious level. 
good sumptuously photographed  scored,  movie   excellent capsule  '70s filmmaking -- thrilling, thought provoking  sending us    wink   end. 
good  minor classic  surpasses  expectations. 
best immaculately directed  william wyler,  written  played  style  grace,    film  treasure,    endearing action  marvellous performances. 
best  welcome   cooling gelato   hot summer's day. 
best  lovely film. 
bad hepburn represents  western cinema, finally allowed   play   cobbled streets  postwar europe. 
good hepburn  peck revel   shared duplicity  almost take  backseat   splendour   italian capital,   rarely  given  much lens-love since. 
very_good  reason roman holiday works    understands hepburn's place   pantheon  silver screen icons 
good    filmmakers would remember    fairy-tale romances need    pat, happily-ever-after ending. 
fair it's  beautiful snapshot   past,    historic look  rome   witness  birth   romantic comedy. 
very_good  lovers  romantic comedies   ages, roman holiday remains  favorite. 
best delicious  delectable audrey's oscar-winning american debut.    difficult feat  william wyler backing  up. 
best features one   greatest endings  come  hollywood 
good  roman travelogue  pleasant enough,  audrey hepburn  positively peerless. 
good   say 'they don't make movies like  anymore,' you're really talking   film. 
good timeless, exuberant classic,  hepburn's naive sense  fun  perfectly charming performance matched equally  peck's lauche  charismatic worldy american. 
very_good  film    classic  romantic wish fulfillment, exactly  sort  beautiful lie  hollywood specialized in. 
very_good  final moments  roman holiday  among   moving  memorable   romantic comedy   think 
very_good  lovely little romance, full  fun  playfulness, stellar performances (hepburn won  oscar  albert  nominated),   set   beauty  rome 
good nice little bittersweet comedy 
good  stunning film debut  audrey hepburn, charming, gaminlike,  delight. 
good  mix  silly comedy  innocent love turns  viewer   willing tourist. 
best roman holiday  [audrey hepburn's] perfect picture. 
good director william wyler delivers     stunning black  white visions  rome ever put  film.considering  many eye-filling extravaganzas   set   eternal city, that's really saying something. 
best one   greatest films  post-wwii hollywood. 
best   eve     brilliant  clever portrait   actress,    downright funny film,   opening scene   final fadeout. 
best joseph l mankiewicz's film dissects  narcissism  hypocrisy   spotlight  sharply  [billy wilder's sunset blvd],  pays equal attention   challenges  enacting womanhood. 
best  classic movie, whose qualities remind us      hollywood   sophisticated treats could  made. 
fair   eve  deliciously fun  watch  characters playing versions   (most noticeably bette davis)   quite introspective   day. 
best bette davis  fabulous   role. 
best mankiewicz's inside knowledge  show business   particular personality types gives  film  authenticity  allows   famously devastating acid wit.[blu-ray] 
best   celebrity-obsessed culture, it's possible    eve   important  ever.scratch that.  it's  entertaining  ever? 
best classic movie   ambitious woman. 
best sanders...was ideally cast   role:   feel  addison's every word  world-weariness   actor  would eventually commit suicide  age 65... 
best put simply, one   greatest movies ever made. 
best    real christmas treat:  restored version  joseph l mankiewicz's jet-black 1950 comedy  margo channing, elegant leading lady   theatre, superbly played  bette davis. 
good  total joy. 
best one  hollywood's finest backstage dramas. nothing else davis    rewarded  services   tobacco industry. 
best apart   monochrome photography,   dates  film   chain-smoking   fact    theatre folk rather  movie stars (frequent in-jokes   low art  hollywood pepper  script). 
best  old-school hollywood movie-making    polished, literate  sophisticated   really nothing  match it. 
best intelligent script ... mesmerizing performances 
best amazing performances top  list  positive qualities  joseph l mankiewicz'   eve. 
good forget foreman vs. ali,   baxter vs. davis  one  hollywood's greatest showdowns. 
best poucos roteiros, em toda  historia  cinema, conseguiram reunir tantos dialogos memoraveis. 
best outstanding mankiewicz film   perfect cast. 
best  all-time favorite film. 
best  motion picture that,    priceless dialogue  unforgettable lead performance,  never lose  luster. 
very_good   towering, self-mocking performance  ms.davis...the satire remains  entertaining today,   relevant,  ever before. 
good boffo look   backstabbing backstage world  broadway 
best one   best send-ups   inside back-stabbing  infighting  goes   hollywood ever put  film. 
best it's   glory  acting. 
very_good   eve   film   see completely differently   know what's going  happen. 
best   attitudes toward women  dated,  wit  perceptiveness   fresh today     1950. 
best  screenplay... may    biting example  hard-boiled wit ever  come   hollywood,    stylishly performed   breakneck pace   uniformly expert cast. 
best  film  filled   nice dark humor   rare   i-like-ike decade  filmmaking. 
good justly celebrated   rare elvis movie   presley    complemented  also challenged   song-and-dance co-star  comparable sexual energy  anatomical expressiveness. 
good it's  magic,  movie,    alchemy   kind... 
good vegas ad   nonstop song-and-dance delight. 
very_good presley's one really good musical, mainly   features  female costar, ann-margret,   match  coiffed one   charisma stakes. 
bad ...a cut    elvis's movies, but, unfortunately,  still comes   little    upscale nightclub revue. 
very_good directed  george sidney,    carefree spirit  opposed   carelessness    films,    elvis  paired   worthy co-star. 
bad coming   balmy day,   pretensions  art, viva las vegas,  new elvia presley vehicle,    pleasant  unimportant   banana split.  fetching  look at,  might  added. 
good hallucinatory  fabulously entertaining. 
bad one  presley's best   popular musicals. 
good may  elvis's raunchiest   pleasing film, thanks mostly  co-star ann-margaret. 
good   ridiculous.   little teensy bit sexist.   relic   bygone age.    predictable   sunrise.  also,  course, rip-roaring fun. 
good ultimately it's hard  say exactly  you'll like  --   will. 
bad elvis   rocks  city  lights  also showed  could act. 
very_good    us  love hammer horror,    unmarred example    reasons why. 
very_bad perhaps   deadly dull   series   run   steam. 
very_good one   finest   seven entries  hammer's frankenstein cycle. 
good whirlwind direction, witty quips  screenwriter nunnally johnson,   seasoned stewart's likability ensure   laughs keep coming   fun film. 
bad    incidents  funny,   so-so,   flat.and,  course,   end,   concluded    this,  family  still strong. 
bad moderately enjoyable. 
very_bad jaw-droppingly awful -- mesmerizingly so.poor joe cotten. 
good  scene-stealer  robert ryan, one  cinema's forgotten great actors. delivers  superlative performance   radical  dark reason  fearful purpose, bringing  new, almost heroic dimension   character. 
fair  play   inescapably great experience,   fact isn't muffled   film. 
best  four hours  live   two rooms  discover  secrets   people,    end   gone deeper, seen more,   remember more,       movies   life. 
very_bad forced gags,  hope & crosby creak along   last road picture. 
bad occasionally bright attempt  recapturing  old 'road' pictures doesn't quite make 
best shocking   day  still  genuinely creepy experience, director james whale's primitive yet enthralling interpretation  mary shelley's classic tale  man playing god    influential genre movie ever made. 
fair ...a watchable yet consistently uneven horror flick  feels long even  70 minutes... 
best classic monster movie still electrifies. 
very_good frankenstein   horror film  turns (miraculously)   existential tale  man's fear  abandonment 
very_good   isn't  best american horror film   1930s, that's    extremely gifted director james whale wasn't done   franchise quite yet. 
best beautiful photography,  heartbreaking story,  iconic moments  beginnning  end.absolutely unmissable. 
very_good  classic. 
fair   classic part  scream culture. 
good  high tide  universal horror.hail karloff. 
good charming, spooky,  magical  once. 
best  essential classic. 
best  whale emerges  full flower%u2014the stage director  love   theatrical  drunk   possibilities  film. 
very_good genuine old-school horror movie excellence ...   sequel  even better! 
best nothing  detract   power    influential monster movie ever made. 
very_good still  startling film   borders  genius  madness, science  atrocity. 
very_good  much   later movies diluted  character   frankenstein creature, nothing could blunt  impact made  karloff   role    memorable movie monster   time. 
best although  movie trades heavily  gang-film staples, there's also ample comedy packed   mix. 
best envolvente  inicio ao fim (num desfecho, diga-se de passagem, poderosamente dramatico), o filme traz cagney em uma de suas atuacoes mais intensas e inspiradas. 
good ...most  all, it's cagney:   top   game,  bad guy    love.  makes   happen. 
best angels  dirty faces benefits   production code   forces  gangster film  acknowledge  nihilism. 
fair sometimes fierce 
best wonderful morality story; one  cagney's  memorable 
best  you're looking  study  gangster classics,  know  good place   start. 
best although    spectacle film,  story    man takes   tyranny   romans,   sorts  horrible consequences     family,  powerful  gripping. 
bad 1959 biblical epic  fierce blood-spilling, cruelty. 
best  critics believe  william wyler's box-office smash   match   1925 silent version,  there's  denying   race  forms  famous climax  one    iconic sequences  hollywood history. 
good epic   length  stature, ben-hur goes  for-bloody-ever...   action set-pieces remain unrivalled, even   age  cgi. 
best  masterpiece  epic filmmaking,  profound religious experience  one   greatest films ever made. 
very_bad    reason  feel guilty   loving  mammoth epic. 
good  kind  sweeping pseudo-biblical epic  hollywood  famous for.   heston's weak performance  boyd's ludicrous one,  film might   better. 
best  film moves   assurance  majesty hardly seen  modern movies. 
best  absolute classic hollywood epic! 
best awesome spectacle, unforgettable story, heston's best 
very_good predictable  magnificent  satisfying. 
very_good one    exciting action epics ever made, blustery "ben-hur"  filled  over-the-top performances,  memorable scenes. 
bad widescreen biblical epic  bloated  spectacle  thin  plot. 
best  definicao classica  epico. 
good charlton heston plays charlton heston,   charismatic macho woodeness carries  film like   actor   day. 
very_good  entertaining  compelling drama  may  shallow,    exciting  appealing     much   concern. 
good opening   full overture played  michelangelo's ceiling   sistine chapel,  know  you're   something unembarrassed    grandiosity. 
good   one    resplendent films you'll ever see. 
good ...fairly defines  word 'epic.' 
very_good ben-hur   great art.   great fun. 
best still making waves  movies today --   phantom menace's podrace   whole  gladiator -- little  come close  captivating  grandeur  epic quality  william wyler's magnificent bum numb-er. 
best james whale's extravagantly produced sequel    frankenstein still ranks  one  horrordom's greatest achievements. 
best  riveting, funny,  suspenseful horror classic. 
best     [director james whale's] last horror film.small wonder;  could  possibly  left  prove? 
best  must  anyone  even  passing interest  horror,    confirms karloff   master   genre,  also shows,     whale's subsequent films,  influence   vision. 
best whale's erudite genius brings   together. sculpts every nuance  self-parody, social satire, horror, humour, wit  whimsy   dazzling whole, keeping every one   fantastical plates spinning   tragic, inevitable finale. 
best one   greatest movies i've ever seen 
best classic -  pinnacle  universal horror 
good  big fat monster wedding. 
best absolute classic horror,  best   'frankensteins.' 
best among  best   hollywood   offer. 
very_good  horror mega-classic. 
best one   best horror sequels ever made. 
best  perfect mix  comedy  tragedy. 
best whale brings camp humor   immortal sequel without losing  horror   pathos   tale demands. 
best grand, spectacular entertainment:  blend  horror  black comedy carried along  whale's unique combination  theater  cinematic fireworks. 
very_good  monster movie. 
best  bride  frankenstein   in-your- face audacity  hasn't dimmed   much  63 years. 
best  classic, much better   relatively straightforward original. 
best one   oddest   memorable films ever made  america. 
best seen today, whale's masterpiece   surprising     made  today's audiences   alert   buried hints  homosexuality, necrophilia  sacrilege.  don't   deconstruct   enjoy it. 
good solid wwii drama  two can't-miss stars. 
good watch run silent, run deep. watch k:19. complain  "they don't make 'em like  used to." 
very_bad time-travel pirate adventure  boy hero, guns, swords. 
good charming film   type completely absent  days. 
terrible  promise   over-wrought  laughably goofy film,  empty  pale imitation   far better films   gone   it. 
fair faustian bargain   goddess.huge armies march.men out-race  wind.assassins make devious plots.spectacular scenes generated largely  computers. 
terrible  queer camp classic. 
good  fairy tale  adults  allows  viewer  inhabit  entirely different world,    so, becomes  exercise   imagination. 
bad beautiful  slight. 
very_bad  epic fantasy  tries  outdo crouching tiger, hidden dragon  doesn't touch us emotionally. 
very_bad chen kaige may seriously think he's creating film art   empty promise,  he's best  slinging bull, lots  them. 
good    plant  tongue   cheek  accept  exuberant goofiness   special effects, "the promise" actually turns     decently entertaining slash-and-kick flick. 
bad   everything  choppy. 
very_bad  isn't nearly  good   claims  be. 
fair  finale [is] literally  deus ex machina,   thrill classic-lit majors  leave everyone else feel cheated. 
bad flimsy, fake-looking weaponry, bad wigs, grandiose scoring, overacting, simplistic dialogue, illogically elaborate staging,   plot  goes    way   predictable... 
fair chen's tale  mythic chivalry  filled  beautifully designed sets, lovingly detailed costumes  elaborate martial-arts sequences.unfortunately,  also sports amateurish digital effects  often mar  beauty   world. 
fair   promise chen kaige  proven enough   professional    make  product.  remains  much   artist   scribble   signature. 
bad chen's strength seems     character-driven stories; here's hoping   next film returns   comfortable ground. 
terrible laden   plot  could generously  called silly or, less forgivingly, stupid,  never achieves lift-off despite numerous scenes  warriors  battle  midair. 
bad everyone   maximal design statement plugged  volatile action  pretty scenery,   might   deluxe origami folding   silk diaper,  myth-telling  primal   seem childish. 
fair it's another intriguing entry   sometimes wacky, often wonderful world  kung-fu fantasy. 
bad it's  colorful, kaleidoscopic film,  it's also far  obvious   actors  standing  front  green screens. 
bad gorgeous costumes, elaborate fights   illusion  swooning romance don't amount   much   don't care     characters   single second. 
good simply  terms   visual poetry,  exhilarating effects  image upon image  dazzling impossibility,  promise     missed. 
good [the film elicits]  wide-eyed joy  seeing hundreds  soldiers ride  sets  colossal extravagance.  sweet release of, briefly, suspending  holds  reality  even logic --  surrendering   joys   fairy tale. 
terrible  promise employs laughable computer effects  second-rate martial-arts fighting  tell  hard-to-figure story   princess   three lovers. 
fair there's  studied artificiality  painterliness   backgrounds  works nicely   story that's   far  realism    get. many    enough.  rest  us,  promise slowly slides   exercise. 
fair overwrought  hokey. 
bad fish gotta fly, birds gotta swim,  arthouse directors gotta try  hands  mega-budget action films. 
fair   evident   film's strong start  faltering finale,  trouble   promise  failing  keep it. 
good   midst   unrelenting splendour, it's easy  nod gratefully --    nod off. 
bad much   promise resembles  cirque du soleil extravaganza,  makes  tough  take seriously. 
bad perhaps  least-satisfying   many martial-arts/costume dramas   followed   wake  crouching tiger, hidden dragon. 
fair it's impossible    bowled    magnificent costumes,  atmospheric otherworldly sets   lush cinematography. tragic, nearly operatic love isn't nearly  impressive. 
fair oddly,  promise --  takes place hundreds, even thousands,  years ago,  art directors ruled  earth --  flagrantly otherworldly    way  somehow weighs  picture down. 
bad [chen kaige] reaches  big ideas  destiny  free will,   remain philosophical abstractions.(and   end,  film contradicts itself.) 
very_bad one   hope  chen takes    learning experience  returns   kind  artistry    first forged   deserved reputation. 
bad  suggests  talented chinese directors   led astray   seductions  cgi  wirework fantasies. 
very_bad  mess   movie. 
fair   era  obsessive  globally connected cult cinema fans, it's foolish  give  movie's core target audience  excuse  skip  theatrical experience    'authentic' home edition available uncut  import dvd. 
terrible     catastrophic failure    amazing  consider   ever allowed   china    global cinemas. 
fair it's  exactly high art,    zippy fun,   definitely  something,  lack  pretentiousness perhaps? 
very_bad barely delivers  goods necessary   genre 
bad fans  newer asian martial-arts movies   satisfied   promise, especially   contains  aerial wirework  swordplay expected   movies.  film    accomplished   work  ang lee  yimou zhang. 
bad  promise  far  convoluted, jarringly shifting  fantasy  comedy  tragic romance  war epic without warning, never settling  one place. 
bad  lavish spectacle somewhere  grand opera  cartoon   love triangle involving  general,  slave   cursed princess. 
very_bad  producers   allocated part   huge budget   couple  script polishes. 
very_bad  princess   curse,  case  mistaken identity     worst special effects   film   world-class director. 
bad  over-the-top acting  forgivable,   plot's incoherence  not. 
very_bad chen kaige's fall  cinematic grace  writ large across  latest epic film,  failed martial-arts romantic drama  promise. 
terrible  promise  gorgeous visuals (in  movies,  cherry trees  always  bloom). it's marred  stuttery storytelling  cruddy special effects. 
bad  messy fairy tale  speaks  tainted ambition  destiny. 
fair  chen  able  somewhat collect    film toward  end  highlights  potentially great  film could  been. 
very_good it's  knockout  works  many levels. 
best seldom   director encountered  many frustrations  obstacles,  turned  obstructions  inspirations, integrating    vision. 
best  shakespeare movie  lives  breathes like  others. 
good welles genius behind  camera brings one   bard's darkest plays  life. 
best othello   filmed numerous times,  never   extraordinary visual grace  power. 
very_good  text   original play   slashed   bare bones,  bravura cinematography  editing also helping make   taut, visceral experience. 
bad   flashes  brilliant suggestion   tumbled, slurred,  helter-skelter film.  add   nothing substantial --   little shakespeare   lot  welles. 
good noir drama without  usual suspects...dark, macabre  delightfully done. 
best welles gives  shakespeare classic  visceral punch that's often missing  theatrical adaptations. 
good  film student  hasn't seen  film   completed  education.   rest  us,  othello   fascinating film  moments  great power. 
good   opening shots,   camera looks    solemn funeral procession, othello exhibits welles' flair  dramatic compositions. 
very_good garbo  stunning. 
bad  garbo's greatest     curious charm. 
fair  glamourous  romantic conception   latter days   life   dutch dancer  courtesan   shot   spy   french  1917. 
good altogether  enterprise picture rolls   round-by-round triumph  points   comes    climactic knockout  hits  all-time high  throat-catching fight films. 
very_good  fight film    others  compared. 
best  hard day's night   chance  experience   joyous, early days  pop -     time noting   pressures  re-energising national life  beginning  close    enchanting innocence  youth. 
fair  beatles might break  song   moment   might run around  park goofing around   songs  playing,   moments truly work   clearly helped  lay  groundwork  mtv videos  musicals  come. 
best  art film   exploitation film,  comedy   musical,  celebration   beatles   satire   fame  fortune 
best critic andrew sarris wasn't  playing  fanboy   described  movie  'the citizen kane  jukebox musicals.'   might   selling  short. 
best  movie never feels like  nostalgia trip.  moves, breathes  sings  life. 
good  invigorating  funny       original release half  century ago,  hard day's night offers   perfect showcase   beatles   intriguing snapshot  fast-changing, early-1960s british society. 
good it's pure joy     known better,   love   tell   pour   footage  thousands  screaming, weeping schoolgirls  bouffant hair  miniskirts pursuing john, paul, george  ringo. 
best pure, delirious, irresistible joy. 
good part musical bonanza, part laugh-out-loud farce, part satirical social document. 
best it's    movie; it's  key artifact (minus must  muss)   cultural phenomenon. 
best   time  elvis  cliff  still making old-style musicals,  forerunner   modern music video smashed  mould. 
best  anarchic, ground-breaking breath  fresh air  weaves  fictional romp around  chaotic day   life   fab four   try  make    big show. 
good  hard day's night looks chaotic  slapdash enough (and  occasionally,  me, depressing enough)  count   experimentalist  underground movie. 
good  simple joys  mucking   captured   madcap concert tour farce   beatles. 
good richard lester   man born  direct  kinetic, kaleidoscopic comedy-with-songs, starring  quartet still fresh   first gusts  chart-topping fame. 
best comes bouncing    every angle, rubbery  untameable   joys  teenagehood. 
best rejected  status quo   irreverent, quick-cutting documentary style  could fairly  described  mod, rocking  mocking. 
good   time, sure,  eternally entertaining. 
best make  date  catch    big screen   rewarded  pure magic. 
best even   band plays away  private eyes  songs simply play  disconnected footage    fun,  strength   songcraft  stirring. 
best beatles classic  fabulous   fab four. 
best  best british film   1960s. 
best director richard lester  writer alun owen (who  never gotten  credit  deserves) treat us   fanciful day   life   beatles, filmed  1964  (they thought)  peak   fab four's popularity. 
best see     reason   fact  it's   rare   spend 87 minutes smiling  feeling positive  life. 
best  lester   beatles got away   irreverent  superb hard day's night is,  today's standards,  miracle. 
best  cinema   many landmarks,      entertaining. 
good it's  fine conglomeration  madcap clowning   old marx brothers' style,    done    dazzling use  camera   tickles  intellect  electrifies  nerves. 
best everything   movie   smile. 
best  result still seems fresh  different decades later. 
very_good captures  beatles   still looked like    fun, back  drugs  psychedelia  yoko ono took effect. 
good  breezy slice  silliness  pretty much   beatles playing themselves. 
best  love letter  innocence  euphoria   sheer lifting joy  great pop music. 
good it's hard  estimate  effect  film    future  movies, television,  society  general. 
very_good  deadpan humor  non-sequiturs  delivered   dry perfection  often find  rewinding  see   really heard   think  did.(and  did.) 
best  time capsule preserving  fab four's charisma, joy,  youthful exuberance. 
fair beatles fans  get  kick   this,    don't worship   beatle shrine may   bit flustered   complete lack   plot  incomprehensible accents. 
best one    influential films   past 40 years gets  spit  polish   reissue --   still hasn't aged  all. 
good richard lester's innovative film,  beatles' debut feature,   timewarp memento   brief 1963-4 phase   history known  beatlemania. 
best great band, great music, great film.  that,  remains  fascinating portrait  britain   cusp  change. 
best  delightful cinematic masterpiece answers  question "do  still love them?"   resounding "yeah!yeah! yeah!" 
good  hard day's night remains  highly lovable movie. 
best younger fans  see  beatlemania  really  about. 
very_good don't even try  keep  smile    face   song    heart  watching  film.it's   possible. 
best one   great life-affirming landmarks   movies. 
best  documentary style   movie masks  tight construction, clever script,  sublime anarchy second    marx brothers. 
very_good captured forever    filmic bottle  pop-culture lightning,   beatles magic  energy   spirit   early 60s  sustained it. 
best  rock  roll movie    others  measured. 
very_good director richard lester's pop masterpiece  back  better  ever. 
very_bad   story  stuck   guns   political thriller,  would   fantastic.however,  sideline story   codependent lover made things screech   halt. 
very_good makes  wish  makers -  especially  funders -  today's overblown big budget thrillers could  made  learn     finer thrillers   1970s. 
fair  complete nonsense, it's really quite entertaining 
very_good pollack excels  establishing  interesting situation, sustaining it, and--in keeping   paranoid-thriller genre--resolving    pleasingly ambiguous note.[blu-ray] 
fair  film still makes  dandy suspense yarn,  plenty  twists  turns. 
good ...an efficient exercise  watergate-era paranoia. 
very_good  taut espionage thriller gained greater plausibility   shooting   sudden raft  sensational post-watergate news items began coming   washington regarding illegal wiretaps, surveillance,  killings motivated  [politics]. 
bad stylish  absorbing espionage thriller 
good taught spy yarn   time; redford  always watchable. 
very_good three days   condor   well-made thriller, tense  involving,   scary thing,   months  watergate,   it's   believable. 
good excellent paranoid thriller   unforgettable opening 
good   best moments, three days   condor creates without effort  editorializing  sense  isolation --  far remove  reality -- within  super-government agencies  operate   heedless immunity. 
best redford, dunaway, von sydow, cliff robertson  john houseman turn  superb work,   film   pure  thriller  one could hope for,   gripping premise, hurtling plot   marvelous air  menace. 
good first-rate spy flick made    experts 
bad fine espionage thriller  features great performances  redford  dunaway.it's  perfect,  it's pretty close. 
fair fascinating cultural artifact   reflection  post-nixonian government paranoia,   doesn't make     potential 
bad  entertaining   intelligent thriller. 
very_good bergman's classic sparkles  wit  innuendo   way   modern romantic comedies can't even come close to. 
best though bergman's staging   affair occasionally suggests  proscenium   beyond  frame,  ensemble brings joyful veracity   romantic complications  well-drawn characters. 
fair lusty comedy  manners plays like  lighter rules   game. 
good  would  thought  august sweden would  sending us  film comedy  witty  cheerfully candid   complexities  love   recent french essay  l'amour? 
best   maker  romantic comedies, bergman proves   equal  ernst lubitsch   heyday  paramount   early 1930s. 
bad bergman   master   crafted    material together     entertaining. 
terrible  clumsy, anachronistic western  casts candice bergen   shrill female lead who's  lot  1970  1864.unconvincing. 
very_bad bloody, overrated film  fails  stand  test  time 
bad 1970's message movie  one  first pro native american. 
best "nobody's perfect"   last line.wilder, lemmon, curtis  monroe come pretty close. 
best fifty-five years old  still  comedy masterpiece. 
very_bad everyone   canonical classic    don't get. one  mine. 
best brilliant performances, wondrous comic timing   greatest pay-off line ever written:  one's still red hot. 
best   one   movies  persists beyond  implications   mere time frame, resonating  audiences like   fine wine. 
best re-viewing  like  hot  invariably  rewarding experience,      great comedy      great movie. 
best  preeminent comedy  anima...effervescent  breezily paced,   car-chase opening   big finish capped  one   all-time-great punchlines.[blu-ray] 
best one   wildest romantic farces ever. 
best  film's final line  legendary, though    soft spot  jerry's description   sashaying sugar: "look  that! look   moves!that's  like jell-o  springs!" 
best  great american comedy (if  discount  marx brothers). 
best    flawlessly scripted, superbly performed  endlessly witty comedy  deserves  place among  all-time greats. 
very_good  is, like ms. monroe,  beautiful thing. 
best  laughs never get old. 
best wilder gave  audience credit    smart   was, and, boy,  don't make 'em like  anymore,   oughtta. 
best nobody's perfect, says joe e. brown  proposing  jack lemmon,  billy wilder came close   racy, witty, much ahead   time comedy  cross-dressing, impotence,  gender bender,  lemmon, curtis  marilyn monroe  top form. 
best  top ranked episodes   jerry springer show provide  laughs  surprises  two con men made   look like women. 
best arguably  best american comedy. 
best  dazzling screwball  holds  decades later. 
good  funny billy wilder film,    good   legend. 
good ...more likely  elicit smiles  chuckles rather  full-fledged belly laughs. 
best   one   wildest farces ever filmed,     lot  heart  well. 
best manages    complete winner  every level. 
fair always manage[s]  spoil  fun  elaboration. 
best  wish  could watch     first time. 
best one   greatest comedies ever. 
best wilder's wise-cracking, gender-bending farce   perfectly pitched comedy  romance  masquerade 
good    wittiest one-liners  film. 
best  american film institute voted   number-one funniest movie   time...an effervescent laugh riot   equals. 
very_good you'll   hard time finding  faster paced comedy,  one  delivers    flawlessly. 
good  like  hot  cool  considerably   again,  mr.wilder   carefree clowns keep  crackling  funny    time. 
best wilder's 1959 comedy  one   enduring treasures   movies,  film  inspiration  meticulous craft. 
best expands  one-joke premise  hysterical results, due   small part   contributions   near-perfect ensemble,     major characters shining like  perfect jewel. 
good one   first hollywood movies  preach  accord  native americans  white civilization.  liberal ideology  commendable,  portrayal  cochise  white actor jeff chandler  not. 
best essential sternberg. 
bad    two reasons  anyone  see  comedy   reasons belong  jayne mansfield. 
good yeah babeee. 
fair jack kicks plenty  butt,   film   neat little twists  turns  keep things interesting -   ending  really   guts. 
terrible  preachy bio pic   hokey take   birdman  lancaster  misused  every occasion. 
good absorbing biopic. 
good lancaster  wonderful;  tribute   human spirit. 
very_good lancaster's brilliant performance anchors frankenheimer's fine film,  liberal-minded, optimistic celebration   power  redemption. 
very_good  film  film, karloff functioned   wanderer   shadow land  life  death.  movies  inhabited sometimes  considered juvenile,  subject matter  motivated  couldn't    adult,  profound. 
very_good   stands,  vacuum   warped, moneyed los angeles society   exaggerated,  incredible. one can't help  believe  hoffman     disjointed character  portrays. 
best dustin hoffman gives  inspired performance  launched  movie career,  director mike nichols shows  gift  social satire   never glistened quite  brightly since. 
best directorially,    cutting-edge late-sixties    get --  fish-bowl juxtapositions, dappled light  pensive close-ups. 
best robert surtees's stunning, innovative camerawork contributes telling visual ironies   simon  garfunkel soundtrack perfectly captures  mood  disaffected youth seething beneath  laid-back exterior  1960s california. 
best anne bancroft   stand-out. brings depth, subtlety,   melancholy sadness   part  goes far beyond     script. 
good it's consistently fleet  funny, even   probes  heady abandon  looming hangover  typified  decade  discontent. 
best mike nichols  veteran cinematographer robert surtees threw   dga playbook   graduate. 
best influential coming-of-age sex comedy. 
best here's  you, mrs robinson. 
fair rather  shame it's  often mistaken   statement  something beyond  milk-fed adolescent blues. 
very_bad  couldn't get past  fact   tool benjamin braddock was. 
good ...plastics,  apt description   artificial people  attitudes around him. 
best   indie imitators   come later still can't touch  hilarious  biting classic. 
good here's   mrs robinson....and mike nichols 
best  post-college burnout feeling  continues  resonate  audiences today. comedy  tragedy,    man's youthful idealism  dealt  inevitable deathblow. 
best hoffman may   trifle  old   role,   movie's still amazing. 
best  don't make 'em much better   (or anne bancroft's unforgettable mrs.robinson). 
good  launched  type  film    us even today.think not? look   work  david o. russell  wes anderson  think again. 
good visually stunning,   superficial   expect  remember. 
very_good  graduate   flawlessly acted  produced film. 
best   compulsory viewing   director, writer, editor  actor   set foot  hollywood. 
good hilarious!  nichol's  hoffman's best work. 
very_bad perhaps   overrated film ever. 
best though often hilarious,  film  much     comedy. 
best nichols provides  masterclass  using  widescreen frame  elucidate complex emotional situations  ease  understatement. 
good cruel comedy   delicious light touch. 
best buck henry's ironic script    biting  thoughtful. 
good  paraphrase  line  another famous film,    say   movie   everything? 
best  classic  deserves  iconic status,  graduate   cinematic equivalent   simon  garfunkel songs  make   soundtrack -- gently subversive, wistful,  explicitly political  still  much part   countercultural '60s. 
good    good topical movie whose time  passed, leaving  stranded   earlier age. give  three stars   delight   material  contains;  watch  today  like opening  time capsule. 
best it's smart, witty,  troubling     time. 
best  movies  communicated   dark hilarity   anxiety  flamboyant misery  youthful sexual initiation 
bad ...an opulent-looking production, edited  accent  two main characters. 
bad    short film ...  much comic relief feels like desperate attempts  pad  already skimpy story. 
bad penultimate rathbone holmes   moments. 
best howard hawks's classic took  screwball cycle started   happened one night   dizzying, dazzling peak. 
best  sublime  movies get? 
best  perfect example   directors (and even us brilliant professional critics)  often  completely   dark   works. 
best classic screwball comedy stars hepburn, grant. 
bad grant plays  timid dr.david huxley   proper restraint  tics. 
good grant e hepburn estabelecem uma otima dinamica e revelam um impecavel timing comico, mas nem mesmo o ritmo invejavel da narrativa consegue ocultar o fato de que algumas de suas principais gags envelheceram mal. 
best one   movies  seems  improve upon repeat viewings. 
good  hawks   real gift    ability  moving things along. 
very_bad   many  make  argument  bringing  baby   forgotten treasure ... don't believe  word  it. 
very_good  purpose    delight,   succeeds. 
best  textbook screwball comedy  lovably frantic chemistry   golden age stars. 
bad classic screwball comedy 
best  gold standard  screwball comedy. 
good one   great screwball comedies   time; wonderful patter; delightful performances  hepburn  grant. true timeless winner. 
best splendid screwball farce:  can't help  love  teaming 
very_good much like "singin'   rain," "bringing  baby" maintains  level  energy   almost impossible  achieve.  story,  dialogue   acting move  fast  one cannot help  get caught    90-minute joke 
best  classic screwball,   classic leads.freddie prinze jr.   lot  learn. 
bad overrated classic comedy  good cast. 
best   several great screwball comedies;   (arguably)  best one. 
best  magic  bringing  baby  hardly  confined   period     made. 
best comedian harold lloyd called    perfectly constructed comedy he'd ever seen,    right. 
best  delightful piece  utter absurdity  one  director hawks'  inspired lampoons   battle   sexes. 
good  powerful   subtle  shaded characterizations   victim  victimizer. 
best abordando o complexo tema com honestidade, inteligencia e humanidade, esta obra-prima repleta de atuacoes inesqueciveis e um atestado da capacidade  cinema em servir nao  como retrato de nossa historia, mas como profunda reflexao sobre  mesma. 
best absorbing  beginning  end. 
good  eloquent snapshot   way   ground  shifting--in   nuremberg  1948   tinsel town  1961. 
good   grand tradition  courtroom dramas, nuremberg   distinction   probably   "important"    - even  it's    blatantly entertaining 
bad enough magnificence!    third  fourth sequel? 
bad it's  role  crawford  born  play,  ultimately  film   campy   memorable. 
good possessed      good insights   self-abasing aggressiveness  unrequited love. 
best   script   performances  simply dazzling,   notable, too,   screen debuts  timothy dalton   combustible anthony hopkins. 
best o'toole holds     magnificent hepburn   witty, literate,  inventive script. 
good it's stagey  mannered,   still feels sleek  modern. 
best peter o'toole  katharine hepburn  superb   bickering, yet loving henry ii   meddling wife eleanor  aquitaine. 
best one   joys  movies provide  rarely   opportunity  see  literate script handled intelligently.  lion  winter triumphs   difficult task... 
good you'll either love  reject  idea  history  sitcom; either way,  lead performances  hard  deny. 
very_bad boring  overrated.good acting. 
good theatrical  talky,  it's good talk  great performers. 
good  cast  truly  top form.hepburn  o'toole play     beautifully. 
good less historical spectacle  vicious farce,  boasts  great cast spitting venomous dialogue   young anthony hopkins  timothy dalton  gay lovers destined  rule england  france. 
good  exercise made   enormously talented constructor  thrillers    fertile period   career. 
good  risk  clever thrillers  always    focus  pleasing  intellect   expense  developing  depth.dial m  murder   different kind  animal. 
good milland's sinister sophistication catches  eye,  kelly's subtly shaded suffering  superb. 
bad ray milland  great  cold fish tony wendice,  former tennis pro  plans  bump   adulterous wife.still, grace kelly  mis-cast (or misdirected)   spouse  question. 
good  depth  focus, framing  characters  objects  use   claustrophobic sets add extra pleasure    already  thoroughly enjoyable "perfect crime" nail-biter. 
good  set-up  ingenious   "kill" scene genuinely thrilling. 
good grace kelly reaches    audience  murder scissors; foreground tea tables   clonk  knees;  tell-tale door key -  many hitchcock revelation moments feature those! -  brandished inches   nose. 
bad second tier hitch perhaps,   less enjoyable  it,  still  marvel  cinematic technique. 
bad despite hitchcock's  reservations   definitely worth  look.interesting   aficionados  darkly funny  depressing  turns. 
good  tightly wound psychological parlour game, expanded  slightly   claustrophobic stage roots. 
very_good dial m  murder  often dismissed  lesser hitchcock, yet  intricate plot  sterling performances thrill  every time  watch it. 
bad based   magnificently intricate script ...  benefits immensely  hitchcock's razor-sharp direction. 
good ...a completely watchable yet less-than-consistent effort  hitchcock... 
good  alfred hitchcock's dial m  murder, even  innocent  poker faces. 
very_good lower case hitch,  diverting  sleek. 
fair  it's true  hitchcock left    play's dialogue intact  kept  single setting   play's apartment,   quite  bit   bring  story  life. 
best critics seem  prefer   theatrical, psychological melodramas   brainy whodunits. pay  attention -  film  definitely  classic 
bad  first-class hitchcock,   bad, either 
fair  staid melodrama falls far  hitchcock's standards. 
fair  merely adequate hitchcock thriller. 
very_good  rare  exciting experience. 
good [hitchcock] tried  before,  rope,  build   whole continuous drama  one set. wasn't  successful   venture.dial m    space  needs. 
good mazursky  lucky  get four  excellent performers working   project,   movie lives  dies based   ability  quietly suggest  inner workings   human mind. 
best  genius  bob & carol & ted & alice    understands  peculiar nature   moral crisis  americans   age group,  understands   way  consider     comedy. 
very_bad oh  hip then.oh dull now. 
good rip-snortin', old-fashioned western,  understated mccrea  hammy stanwyck  great team. 
good doesn't   narrative strength   first   trilogy  individual scenes  still brilliant   ingredient   perfect, cast, score, tone... 
very_good  fans pick  good,  bad,   ugly   stand-out,   really like  one best. 
good  tremendously good sequel,  top    tremendously good movie     - surely  best italian western   time   release. 
bad  violence  clint-itude  italian western. 
very_good  indulges   certain sexually-charged imagery lifted straight  film noir 
best  introducing  character  mortimer, leone  able  counterpoint eastwood's cold, amoral gunslinger   man    past   purpose. 
good another must-see italian speghetti western. 
good clint's spaghetti oater #2   stylistic, no-name moments. 
very_bad  fact   film  constructed  endorse  exercise  murderers,  emphasize killer bravado  generate glee  frantic manifestations  death is,   mind,  sharp indictment    so-called entertainment   day. 
bad  weak link   "dollars" trilogy,  still  good ride. 
very_bad clint eastwood,    spagetti western schtick  beginning  get old. 
good    gloriously greasy, sweaty, hairy, bloody  violent western.  delicious. 
good though it's   half-hour  long,    dollars   overall  much  exciting  involving film [than  original]. 
bad   good   third sequel  still  entertaining. 
good  delicious second helping  clint & sergio! 
very_good one excellent western. 
best underrated. 
best 90 minutes  iconic imagery,  deep questions   surprising amount  humor.  art   capital a,   doesn't mean it's  entertaining    time,   makes  artistry even greater. 
good symbolism-filled classic  tough sell  kids. 
best  seventh seal   film    end  time,   silence  man  god. 
very_good bergman's film   actual figure  death  one   funniest and, ultimately,  hopeful works. 
best   youth, perhaps   film opened  eyes   wonderful possibilities  cinema  much   seventh seal. 
bad swedish cinema titan ingmar bergman's mopey/earthy 1957 breakthrough  seventh seal may  done     film  popularize  demonize  notion  world cinema   boutique   cultural intelligentsia. 
best perhaps  one film speaks  fully   human condition   seventh seal.[blu-ray] 
best  view   seemingly godless landscape   grip  plague  still bold  frightening. 
best still spiritually resonates today 
best  cinematic masterpiece  film fan  miss. 
best bergman's superbly shot wintry images, much like    silent film, print  indelibly   mind,   knight's search   god  never answers foreshadows  pessimism   director's later work. 
best guaranteed  thunder   big screen. 
best ingmar bergman's dark masterpiece effortlessly sees   revisionists   satirists;    radical work  art  reaches back  scripture,  cervantes   shakespeare  create  new dramatic idiom   own. 
best ingmar bergman's black  white masterpiece  seventh seal  matured like  great wine  50 years. 
best full  haunting, iconic images   touch  hopeful humanity,  seventh seal  cinema    artful,  philosophical meditation   meaning(lessness)   mortal coil. 
bad fear, peril  hoplessness soak every frame. 
best  grand, thought-provoking  highly enjoyable piece  cinematic history. 
best dark  beautiful. 
very_good   highly impressive  thought-provoking, relevant  intensely moving   present, nervous, times. 
fair  manages  powerful images,   feels  bit  calculated  really get   skin. 
best haunting  beautiful. 
best essentially intellectual, yet emotionally stimulating, too,    tough --  rewarding --  screen challenge   moviegoer    face  year. 
best almost hypnotic   power, it's  film  washes away   parodying   received   years, emerging  fresh  startling today    nearly 50 years ago. 
best great existentialism  morbid humor.fantastic performances. 
best easily, one   greatest films ever made. 
best    uncompromising film, regarding good  evil    simplicity  faith   hero. 
best  gripping    entertaining   enlightening way. 
best masterpiece  absolute truth.best  teens. 
best "rashomon" may   prosecutor's nightmare,  it's  film lover's dream. 
best  mixture  bravura camera work, muscular direction  inventive storytelling remains unmissable. 
best unmissable. 
very_good  akira kurosawa   tiny production team wrought    accepted maxim  modern life,  creed    live   world  everyone   blog   opinion. 
best film buffs  love it.   anyone  appreciates  good yarn  two (or three  four). 
very_good  game-shifter  challenges   think  know  truth 
best astonishing. 
very_good ...reveals kurosawa's  influence, especially   filmmakers behind  recent rash  japanese horror. 
good kurosawa  always worth  look     particular classic   influenced  much  come, it's almost essential. 
best   nothing less  demolishing everything  characters --     audience -- believed in. 
best  suspect   people  come  japanese cinema first enter   kurosawa. 
best  classic head-game  perception versus reality. 
best  ultimate classic  changed  films  told forever. telling  story   character's point  view, "rashamon" explored  narrative   biased,   one person's story  never  whole tale. highly recommend  film. 
best copiado  exaustao por cineastas de todo o mundo, rashomon e inigualavel - nao apenas por sua estrutura, mas por sua bela analise sobre  natureza humana. 
best much   power   picture --   unquestionably  hypnotic power -- derives   brilliance    camera  director akira kurosawa   used. 
best rashomon   great piece  entertainment  engages  brain   emotions 
best rashomon (1950) struck  world  film like  thunderbolt. 
best  moral ambiguities   film certainly  enlightening. 
best    much content   88-minute running time  even careful viewers feel  heads spinning   first see it. 
best despite  many imitators,  one  quite duplicated  power  gnawing unease   challenging film 
best  biting commentary  deceit, gender roles,  due process (not  mention japanese culture). 
good great. 
best kurosawa's  brilliant move  rashomon  never  reveal  really happened.  left  make   deductions. 
best  monument  akira kurosawa's greatness, combining  well-known humanism   experimental narrative style   become  hallmark  film history. 
best  film     landmark   one    philosophical  brilliant films   time,   also one    entertaining. 
best  kurosawa implies   haunting film     retelling, inevitably every man  make      hero  villain   story. 
good  terrifically gripping wwii drama  manages  balance introspection  bursts  battlefield action. 
bad   story   compelling    be,  would  wept   injustice     unfortunately,  didn't happen. 
fair ...an appealing premise that's employed  watchable (if entirely uneven) effect  filmmaker stanley kramer... 
bad ...rather tame  superficial  today's standards:  gentle, sentimental comedy   subject  interracial marriage. 
good civil rights, love,  family stress. 
fair tracy looks tired   draggy production;  died soon afterward,  it's infuriating  watch  sweat  inject fire   pap. 
good   delightfully acted  gracefully entertaining film. 
best  would  easy  tear  plot  shreds  catch kramer   act  copping out. why?    terms,  film   joy  see,  evening  superb entertainment. 
bad  earnest liberal outing  today seems passive, tame  condescending,  still watchable    performances  tracy, hepburn  poitier. 
good well-meaning  generally effective. 
fair   opus  race relations, dinner certainly seems  bit daring,  it's   standing  test  time terribly well. 
very_good  lot  fun  fans   science fiction  horror genres 
best one hundred minutes  pure queer celebration  manages  concoct  bizarre cocktail  sincerity  reckless abandon. 
good it's like art-rockers roxy music let loose  frankenstein - ludicrous,  oddly compelling.  even stars meat loaf. 
bad  great midnight movie experience   theaters,   film    bit   bore. 
good  film    lot  fun --   audience-participation phenomenon  turned    one-of-a-kind cinematic experience. 
bad best seen  wild crowd  midnight.otherwise, nope. 
fair viewed  video simply   movie, without  midnight sideshow, it's cheerful  silly,  kind  sweet,  forgettable. 
very_good   good film    right; it's  triumph  clever filmmaking  jim sharman,    gone   bigger things. 
terrible i'm betting  fans  never really watched  film,   distracted   parade  guys  fishnets  flying toast. 
bad strange, unique,  one-of-a-kind... provided  see    right conditions. 
very_good great music,   top acting, extremely original.without  doubt  one   kind. 
very_good love   hate it,    trip you're likely never going  forget. 
best oh,  horror! 
good  dizzying experience, made        lucky enough  see    theater   crowd  knows   lyrics, dance moves,  proper audience responses  yell back   screen 
fair ...the king   hill  midnight movies,  undisputed champion  camp,  consummate cult classic. 
good   willing  experiment  something  little bit different,  little bit outre,  rocky horror picture show   lot  offer. 
very_good every     it's fun   sit back, go wild, dress   garters  watch  messed  movie. 
bad   mess  perfection,  end    beast. 
fair conventions   time   allow director victor fleming  examine  powerful sexual undertones  stevenson's tale, robbing  film  much   potential insight 
good mgm gave  familiar story  big-budget, big-star treatment,    process drained      biting social  psychological implications. 
best quite eerie classic thriller  tracy surprisingly good  title role(s). 
fair less  outright horror film   predecessor    straightforward psychological study.   earlier sex  replaced   stubborn, straightlaced morality. 
very_bad botched remake   1931 classic. 
very_bad  little freudian theory   dangerous thing.  make  piece  errant hokum dizzy  significance. 
very_bad spencer tracy  miscast  overrated  one   weakest adaptations   story  date. 
good  bit starched  yappy,  still packs  punch. 
best ...it renders  uttermost strengths   silent film era,    audience  dependent   went   picture instead   came    speaker. 
bad     edition   picture  effort  cover  many historical incidents   consequence   quite  number   passages  confused. 
best napoleon   last great silent epic.   see  like again. 
best gance's use  subjective camera  almost recklessly ambitious   bid  give  spectator   visceral viewing sensation,   skill  blending  multiplying images  unprecedented. 
best  experience  provides -  times, akin  taking  drug -  unlike anything i've ever experienced   movie theater. 
best fascinating, experimental, ahead   time 
best abel gance's visionary silent epic napoleon   dazzling display  cinematic virtuosity. 
best vintage zany musical  eddie cantor showcase. 
best possibly cantor's best film.certainly   creatively directed  raciest. 
good definitely worth  look  fans   involved directors, though  fans probably already  it. 
good intriguing  mostly successful. 
good    two stories  also  done  fellini,  whole offering might   much better. 
bad [toby dammit]  marvelous:  short movie   major one. vadim   overdecorated  shrill   drag ball,  still quite fun,   malle, based  one  poe's best stories,  simply tedious. 
bad horrific? really. interesting  watch. 
bad see   fellini's hilarious "toby dammit" sequence.(elsewhere jane  peter fonda play lovers...) 
bad  fellini part  brilliant. rest  not. 
fair  spirits   dead doesn't  much justice  poe's source material, fans  bizarre french cinema    pretty good time. 
very_good  far  psychological horror goes,  films work well,    realize poe's stories  mainly internalized distortions   world works   advantage, even   approach  material  vastly different ways. 
good    interesting exercise  literary adaptation   fully satisfying work  art 
fair    would  expected...  hey,   defined   contradictions, no? 
good apesar  final que soletra  mensagem  filme, e um western atipico, denso e, principalmente, corajoso para sua epoca. 
very_good movies dealing  law  order rarely fall   fashion simply   themes remain forever relevant. classic western   exception. 
good ...the movie suggests   better look    right  decent thing   act   majority decision made   heat   moment. 
very_good one   saddest movies ever produced 
best   tell  something    among orson welles' favourite films 
good packs  pretty incredible emotional punch   brief 75 minutes. 
bad studio-bound (it looks like  50s tv film),  powerful 
best bogart  phenomenal  fred c. dobbs,  decent guy destroyed   lust  gold,   film   one   immortals  cinema. 
good  unconventional western   serious drama 
very_good  finely-crafted western-style character drama  greed  paranoia drive desperate men   edge. 
best transcends  medium  become  mandatory viewing experience  anyone  identifies    human being, period. 
best  all-time masterpiece  characterization, structure, pacing  storytelling  general 
very_good humphrey bogart's maniacal fred dobbs  one  moviedom's great characterizations,  conglomeration  cunning, greed  paranoia. 
best    brilliant    real effect    versions   make  want  watch  original again. 
best  pure classic. 
best true treasure  cinema, terrific   counts. 
good  undeniable classic,  far  perfect. 
best  movie  never really   gold   character,  bogart fearlessly makes fred c. dobbs   pathetic, frightened, selfish man --  sick  would  tempted  pity him,      undeserving  pity. 
best ...  good  writing    embarrassing. 
best sierra madre  one    lush black & white films ever shot.you'll never look   gila monster   way  seeing  slither across  sand   film. 
very_good ...one treasure   movie. 
best greed,  despicable passion     base ferments may spawn,  seldom treated   movies   frank  ironic contempt   vividly manifested toward   treasure  sierra madre. 
best  all-time classic; bogart wonderful,  walter huston steals  show;  timeless treasure    missed. 
good uma fabulosa atuacao de humphrey bogart (completamente esquecido  oscar daquele ano, numa das maiores injusticas que  academia ja cometeu). 
best arguably john huston's greatest film,  powerful study  masculinity  pressure retains  power. 
good it's probably  historically important     masterpiece (the last 20 minutes take  missed conections  misunderstandings  inch  far),  it's still  easy  fall  love with. 
bad perhaps   greatest   screwball comedies,  frank capra's  happened one night  one   racier. 
very_good viewed even today     plot elements recycled ad nauseam  hollywood (for rom-coms, road trip comedies, odd couple/buddy films, etc.),  film still holds    believe gable  colbert   identify    right away. 
best it's nearly impossible  find anyone  doesn't love it. doesn't feel,   way,   speaks  them. 
good  happened one night   many ways  predecessor   modern romantic comedy,   dynamics  still feel familiar   current-day viewer. 
best  buoyant  elegant  bubbles   glass  champagne, frank capra's sublime 1934 comedy... survives triumphantly    wit, charm, romantic idealism   shrewd sketch  married life. 
best still one   best screwball comedies. 
best  screwball comedy  charm  sass  established  template  countless films  followed   decades. 
good  happened one night  pure delight. 
best  classy  charming  romantic comedy  you're ever likely  see... 
best  stars loathed  experience yet turned  two    enduring performances. 
best  old school classic. 
fair  story   runaway heiress falling    devilish, wise-cracking reporter   cross-country roadtrip  seems like  cliche    many  films  copied  structure. 
best  minorly dated,  film would play well  modern audiences despite    70 years old. 
fair   resist  movie   girl's father provides  daughter   getaway car    wedding? 
best  happened one night   true classic  every sense   word, one  withstands  test  time  indeed defies  completely. 
best  romantic comedy   others draw from,  imitate effectively,  none   able  replicate. 
best     walls  jericho fall,     walls   heart. 
best still  good  everyone says  is. 
good  dates badly,  there's enough   make  worthwhile 
best uma perola de bom humor e otimismo. 
best  happened one night  1934,   happens every time  watch  utterly beguiling film. 
very_good  ultimate dizzy, romantic, screwball comedy. 
very_good  opposites-attract melding  screwball comedy   road trip elements  become one    half-dozen standard love story formulas. years, there's  least one theatrical release  owes  debt   film. 
very_good heat feels like  cobbled-together conclusion   so-called trilogy,  movie  offers little   made   offerings...so terrific   first place. 
fair morrissey turns  fame  travels  new york  los angeles   outrageously funny  almost painfully sharp comedy. 
best jolson's best acting; great rodgers & hart score; quirky rhymed dialogue 
very_good even things    jarring  effective -- school children  teachers singing "my country 'tis  thee"   cut  every syllable --  unforgettable. 
good   strange, pre-code, quasi-musical   socialist message   talking performance  silent comic harry langdon. 
best ...haunted   gap  human yearning  ultimate understanding. 
very_good  least close    great film.it's  film  lingers   mind --    least  it's  open  interpretation. 
very_good   insecurities   filmmaking,  stick   contrast   russian works,  easily overlooked   masterful  scenes    impressiveness   imagery. 
good invaluable pointers  narrative patience, spiritual yearning  technical finesse. 
best brilliant  audacious,  one    extraordinary final sequences  modern cinema. 
very_good  fitting epitaph   great artist.every frame could  hung   wall,  script  supremely thoughtful   performances  universally excellent. 
best  difficult film - slow-paced, unashamedly theatrical  heavily laden  philosophy - yet  profoundly satifying one:  rewarding display  filmmaking mastery  forms  mystical  enigmatic coda   legendary career. 
best    swedish trimmings,  long, syrup-slow takes  unmistakably tarkovsky's,  it's   provide  arthouse disaster movie   mesmerising power. 
good  involving  intellectually rich   tarkovsky's work. 
good  sacrifice   stunningly beautiful film  holds  attention even   feel slightly stunned,   less welcome way,    actually going on. 
bad true film devotees  appreciate  mystery   spiritual allusiveness   sacrifice. 
good certainly makes demands  one's patience,  tarkovsky  always worth  work. 
good    poetic vision, filled   symbolism peculiar  tarkovsky's imagination.  also  visually stunning, hauntingly beautiful, brilliant piece  art. 
best  sacrifice, famed russian director andrei (solaris) tarkovsky's last film,   pondering, intense, obscure film filled  images   haunt  collective memories  everybody   seen it. 
best  sacrifice    sort  movie  people  choose  see,     imagination  risk  may find  rewarding. 
bad  another contract-player time-killer. 
bad lacks  fresh point  view   people lack individuality. 
fair nothing new  writer-director jason freeland's garden party, then,  anything particularly insightful   mercenary business  getting   ahead  here. 
very_bad it's familiar stuff  you've sampled  vast body  work devoted  la-dammerung. 
good exotic romance  early three-strip technicolor  great stars. 
best  mulligan  deftly demonstrates,  story    characters,  failings  fragility,  heroism  nobility  spirit. 
fair  got  much    story   adult,  it's  shame   adolescent stubbornness kept    movie   many years. 
very_good   story  related  young scout  jem,  childhood wonder  fear  never close behind. 
best one   rare instances   movie perfectly captures  essence   source material without compromising    way. 
best since  release,  intelligent, atmospheric film   warmly received  audiences responding      childhood,  also   heroic image portrayed  peck,  shining example  citizenship  affectionate fatherhood. 
fair  kill  mockingbird   time capsule, preserving hopes  sentiments   kinder, gentler,  naive america. 
best  terrific central performance  gregory peck makes   outstanding big screen adaptation  harper lee's classic novel. 
bad  much   novel's reckless atmosphere  missing... 
very_good oscar winner gregory peck  ideal casting  atticus,   lincoln-like integrity  intelligence perfectly serve  role 
good  kill  mockingbird  make admirers   novel weep many times over. 
best   tom robinson plot intertwining  scout  jem's education   ugly flaws   world they're  beginning  comprehend, today  film offers  extra accumulated layer  'meaning.' 
best  classic adaptation   american classic.storytelling doesn't get much better  this. 
best  all, it's  film  listening  dad. 
best arguably one   best dramatic films ever made, brought home  tons  great features,  sparkling new transfer,   nifty fold-out case. 
best superb   counts.great adaptation   memorable novel. 
best right, like anyone cares   say     point. 
good minor shortcomings   rewarding film. 
best    films    called perfect,   one  them. 
best ...to kill  mockingbird leaves    much-needed belief  hope, ignited anew   eyes  children. 
best ...endearing, heartwarming, tragic, uplifting, and, ultimately, inspiring.movies don't get  better  this. 
best  film  honest   time   country  happy endings    far between. 
best one   best movies ever created.poor mockingbird. 
best universally recognized   classic,   label  well deserved. 
good  oldie  goody   still entertain   preaches. 
best made  black  white  1962   time   movies  switched  color,  shattered many notions    right. 
fair  lower depths  gains  loses   proximity  renoir's later masterpieces: it's  one   them,    guy made it. 
good  relationship  gabin's pepel  jouvet's baron   brilliant one -- renoir pointing   internal similarities  stressing  external differences. 
good great quirky script makes   rather indifferent filming style. 
very_bad  film  marred  glacial pacing,   silly premise,   snowballing series  absurdities. 
bad  last gasp mgm musical still features enough curiousity  make  worthwhile. 
bad   bad   would make  believe. i'm still  looking forward   clint eastwood sings sinatra album. 
very_bad   fun  painting  wagon. 
fair ...a surplus  good, hummable tunes, breezy dialogue  characterizations, beautiful location shots,  excellent dvd transfer. 
good even though  thing doesn't begin  make  presence felt till near  halfway point...  simple act  watching men discuss strategy ends   terrifically absorbing. 
good it's still   harrowing  action packed horror film... 
bad perhaps   famous shot   movie  also one  head-slapping irrelevance. 
fair  solid, workmanlike film  holds  better  one would expect. 
good classic, though  didn't impress  really  much 
best  perfect popcorn movie. 
good rather  nyby, producer howard hawks  often credited   direction   sci-fi landmark,  features hollywood's first space-age monster   decade invaded  cold war-era aliens. 
best howard hawks  produced  classic scary sci-fi feature,     signature touches   it: overlapping dialogue, smooth storytelling, compressed time  space. 
best all-time classic sci-fi still packs creepy wallop. 
bad  thing today  probably best viewed   historical document,  shock value   diminished  time  repetition. 
good doesn't pale  comparison  john carpenter's  thing  much  offer  respectable podling alternative. 
best classic sci-fi.one    best. 
bad watching  movie one cannot help  marvel    passed  scary back  1951. 
bad charming  easygoing enough   matinee-movie way, though   enough unforced errors throughout  it's really hard  think    one  universal's  shining moments. 
very_bad still shufflin' around 
bad another mummy flick churned   universal, still creepy. 
good  mummy's hand  probably  best   series. 
good  campy  creepy, still  entertaining blend  action, adventure  comedy. 
bad ok lone ranger western,  inferior  great clayton moore first ranger feature. 
fair suffers  ... lack  imagination  limited scope 
best seventy-five years on,  hasn't dated   slightest. 
good  central themes  illusions, dreams  going   extraordinary adventure   better  come home  appreciate      enduring. 
best one  hollywood's quintessential productions,  musical adaptation  l frank baum's classic fable  probably   beloved fantasy film   time   ultimate family picture. 
best  family classic long ago left  realm   mere entertainment  emerge   cultural touchstone  generations  americans. 
best  wizard  oz   cinematic equivalent  high-end wine,    gets better  age.  difference    wine must remain unopened  increase  value,  film positively thrives    tasted  shared     over. 
best mgm's fantastic imax 3d conversion    wizard  oz's 75th anniversary underlines rather  obscures    film's visual pleasures, reminding us (if we'd managed  forget)   glorious l. frank baum's strange world is. 
very_good  blend  old-fashioned, classic storytelling  cutting-edge technology  undeniably enthralling. 
best hey, dorothy actually  freckles  imax.glinda's floating sphere  mesmerizing. flying monkeys  creepier  ever. lollipop guild even  disturbing -   guys   seizure? 
best  reason  show  children "the wizard  oz"   big screen seems like  good one. 
best  best thing  3d glasses    keep  kids  seeing  tears  sentimental joy   gorgeous restoration 
best  phantasmagorical fantasy really  represent old-school mgm filmmaking   best. 
best   one   greatest movies ever made,  even today  stands  test  time   quality family flick. 
best even decades later, one   best family films ever made. 
best  head trip   family film. 
best  moment judy garland starts singing   barnyard, we're  six years old again,  nothing left    join her. 
best it's    movie; it's  american rite  passage.[blu-ray] 
best    incredible chance  haven't [seen it],    say is:   immediately.make    next movie  watch.literally. 
best one    handful  films  nearly everyone  familiar with. 
best  songs  magic  still fresh, even   isn't quite knowing enough, perhaps,  today's young audiences. 
best  greatest children's movie   time.probably. 
best  3d remastering   original,   giant imax screen  boot, brings  whole new sense  wonder  dorothy's yellow-brick road movie. 
best i'll see    dark side   moon...and  little dog, too! 
best it's  movie  speaks  hollywood's unacknowledged fascination   exotic,  mad,  unreal. 
very_good ...a thoroughly american fairy tale  wholly endorses  ethic  consumerism. 
best one   greatest films made ...   genre. 
best it's  movie almost everyone  seen multiple times,  every viewing   visit home  well   wild adventure toward territories unknown. 
best ...one    enduring musical fantasies   time. 
good  true amalgam  creative forces individually pooling  studio-contract talents like  hive  bees (in tribute   trio  queens...a quartet   count george cukor). 
best well named "the wonderful wizard  oz"! 
best  film  probably  entertaining      1939. 
best still  treat   --   little dog too... 
good  delightful fantasy  children  adults alike, one  cherishes childhood   dreams. 
best  greatest movie ever?  certainly comes close  claiming  title 
best  need  say   film   classic. 
good  never   great film,  it's   part   culture. 
best pink floyd anyone? 
best  think everyone agrees    legendary film  everyone  hasn't seen it, should. 
best   another family movie  timeless   one? don't think so, pal. 
best  movie   ideal family film, superb  every aspect,  outstanding art direction, music,  performances. 
best  time   shown,  extraordinary film ... embraces  new generation  children  succumb   magic. 
best  underlying story penetrates straight   deepest insecurities  childhood, stirs    reassures them. 
very_good  can't imagine  childhood without  movie. 
best  scene   wizard  oz  spectacular   visual creativity. song  inspired. 
best remarkable, colorful, heartwarming. 
best  dazzling fantasy musical  beautifully directed  acted   deserves  classic status. 
best  music   infectiously happy    basically impossible  keep  toes  tapping,  head  bobbing,   ear-to-ear grin  appearing   face. 
best  wonderful romp   movie looks magical   big screen: colors   picnic   eyes, details loom  clearly   practically touch   there's  sense   larger-than-life   film that's already larger  life. 
best it's  simply  magical, whirling experience,   ground breaker  visual  technological creativity, combining hollywood forces  hollywood genius  spawn strands  unique  original elements never  attempted   movies. 
best  wizard  oz  one   rare classics   endure  generations    popular  adults     kids. 
best  message comes across loud  clear   don't     boat,  car   plane  make  journey  self-discovery   courage, intelligence  compassion come  within,   medals, diplomas  testimonials. 
best every bit  classic. 
best seeing  wizard  oz   movie theater,  way god  louis b. mayer intended   see it,  like   cape canaveral   space shuttle launch instead  watching   television. 
good predating "the king  i,"    entertaining, minus  music. 
bad rex harrison  sexy, irene dunne  prim,   racism  evident. 
fair  human element   film   warped tone  makes  whole thing far  interesting   mummy attacks would suggest. 
best beneath pointed dialogue, perceptive character development  tense plot twists,  movie plays like  breakpoint   journey towards complete voyeurism. 
best hitchcock masterpiece stars peeping jimmy stewart. 
best   brilliant movie  watching  neighbors, alfred hitchcock turns  lens   audience."we  become  race  peeping toms," notes one character   commenting  jeff's obsessive voyeurism  also    cinematic spectator. 
best  close  'perfect'   film  likely  get. 
very_good  taut  (verbally) jaunty thriller 
very_good ...the film surely remains one    memorable  downright essential examples   slow-burn thriller genre. 
best hitchcock perfection 
best don't resist  urge -- steal  peek   now,   reminded  hitchcock  still without equal   clammy thrills department. 
very_good restored hitchcock thriller charms, chills  sparkles. 
best   great movie. 
best  stellar film. 
best ...see rear window,   haven't already,  [grace] kelly's sensual, slo-mo entrance... 
very_good ...one  hitchcock's most-successful screen works   easy recommendation   dvd library. 
best    alfred hitchcock's rear window one   best pictures, it's one   best films ever made altogether. 
best one   film's early ad campaigns read, 'if    experience delicious terror   see rear window,  pinch yourself--you   probably dead.' 
best hitchcock made    half-dozen films  lesser directors would gladly claim   masterpiece.none surpasses  suspense, romance, wit  wisdom  rear window. 
best interesting  fun   start. 
best rear window lovingly invests  suspense    film, banking    memory,     final payoff arrives,  whole film    thriller equivalent  foreplay. 
best   impressive oeuvre, rear window  arguably   exquisitely handcrafted feature,  hitchcock mastered  spatial  well  behavioral coordinates   chosen universe inch  inch. 
best  results is,  essence, one   greatest films ever made. 
best masterpiece! 
best  cinematic treasure! 
best one   finest ever committed  celluloid! 
best   provocative meditation  moviegoing ever made. 
best since  1954 alfred hitchcock classic     voyeuristic instinct,  better  view,   sensational  experience. 
best  brilliant idea   movie. 
best voyeuristic mystery   masterpiece  meticulous detail. 
very_good [this] 1954 thriller, often cited  one   greatest films ever made, could  seen   kind  ode  voyeurism. 
best   real voyeuristic thrills, one cannot  better  universal's sparkling remaster  alfred hitchcock's timeless (that is, aside   dated, soundstagey production design) 1954 classic. 
best  director's  accomplished film. 
best  appeal,  goes beyond   other, equally masterly hitchcock works, remains undiminished. 
bad stock  bar  put   iud,   hilariously over-the-top rosemary's baby knockoff wants  get  pregnant   ridiculous brilliance. 
fair  flaws aren't fatal. beauty  brilliance  might  been, don't preclude  quality  bravery  exist   screen. 
terrible  house   spirits  like gone   wind   fun  excitement replaced  lofty. that's left   wind. 
bad    accomplished director take  great novel,  best actors working   finest technicians available  make  film so... bland?it's  puzzlement. 
terrible  isn't   bad movie -- it's hugely, grandiosely, pompously bad. 
terrible inert   opening moments   too-long-delayed close,  lackluster production   example  international filmmaking   least attractive,   misstep   careers  pretty much everyone involved. 
terrible  story,   best-selling novel  isabel allende,  purely incidental   unintentionally hysterical stylings   potential camp cult film.it's truly awful,  one shouldn't miss    world. 
very_bad given  talents involved,  film's hesitations  style  consistent failure  really move must  counted   major disappointment. 
very_bad sterling cast,   thoroughly mundane movie 
bad   take daring chances   book  could    adapted otherwise, using extraordinary actors  rise   occasional lapses. lack  fidelity  often offset  intelligence   subtler kind. 
fair ultimately,  house   spirits blends enough melodrama  magic realism  personal conflict framed  political terms  keep virtually  audience happily absorbed. 
bad    characters   right names,    necessary events occur,  indeed   best local actors   engaged.  soul   mislaid. 
terrible everything   densely compressed  without resonance,   house   spirits blasts  six decades without leaving  emotion   wake. 
good bille august  done  fine job  isable allende's tale, crafting  captivating motion picture,  it's hard   recognize  flaws,  wonder   lost potential. 
good bouncy mgm college-themed musical sparkles  june allyson. 
good one   earliest elegies   dying   west. 
very_bad o roteiro (vencedor  oscar, acredite ou nao) e cheio de cliches; e o final, esquematico.katy jurado foi indicada ao premio aparentemente por dizer 'my hosband' o tempo todo. 
good truffaut's ode   childhood   engrossing watch   alluring   simplicity  brilliant   direction. flows nicely    pace, never allowing melodrama  ruin  realistic  voyeuristic atmosphere. 
very_good truffaut brought  fresh  piercingly honest portrayal  troubled youth   screen. many ways, antonie doinel     cinematic embodiment  truffaut,  also  french new wave   whole. 
best truffault's masterpiece.timeless  true, heartbreakingly sad. 
best francois truffaut's iconoclastic feature debut  one    enduring examples   french new wave. 
best     say   400 blows  hasn't already  said? 
best it's  cornerstone   french new wave,  one   greatest movies  childhood,  anywhere, ever. 
best henri decae's black  white photography helped truffaut enormously    director  provides   sense  though    easy answer   problems  growing up,    hope   never  wholly denied. 
best vibrant, visually exciting  emotionally resonant. 
very_good one   first glistening droplets   french new wave. 
best distinguished   naturalistic, quasi-documentary approach   extraordinary central performance   12-year-old jean-pierre leaud,    blisteringly authentic story. 
best it's streetwise stuff, shot   vigorous on-the-hoof style,  also full  joy,    blissfully comic moments   doinel's telling passion  moviegoing. 
very_good alive   joy  filmmaking    sake. 
best  400 blows, one   initiating sparks   french new wave, ultimately boils    film's trendsetting coda, perhaps   exclamatory question mark  movies. 
best  enduring masterpiece...truffaut's autobiographical fiction shows  admirable equanimity  depicting  highs  lows  boyhood.[blu-ray] 
best    required viewing  today's droves  would-be memoirsts  film    medium,  otherwise  simply  must  anybody  likes great movies. 
best seems forever young. 
best un film partiellement autobiographique qui fait part d'une sincerite et d'une richesse ahurissantes. 
best  informs everything  know today  watching movies. 
best truffaut's brilliant debut, one   seminal works   new wave,   captivating autobiographical chronicle   troubled youth. 
best one   best movies  childhood ever made  it's really  movie  adults.without sentiment,  looks   fears, doubts,  anxieties  childhood. 
best leaud's performance   marvel   way  conveys antoine's frustration   world around    inability  adults  understand him. 
best amazingly,  vigorous effort   first feature film  m. truffaut,   previously  (of  things!)  movie critic   french magazine. 
best    truffaut's mastery   behind-the-camera aspects   400 blows,  equal share   credit must go  lead actor jean-pierre leaud. 
best  bleak ending,  antoine turning  stare   camera,  among   famous shots  cinema history,   good reason. 
good  landmark  modern cinema. 
best extraordinary. 
best  later films    merits,  stolen kisses  one  truffaut's best,   400 blows,    simplicity  feeling,    class  itself. 
best   movie-making   grandest scale. 
best   david lean  star peter o'toole achieve  perfection?  could define  distil it,  wouldn't need  special category   flicks  call 'classics.'lawrence  arabia  that,   some. 
best    movie   excitement   cavalry charge. 
best  seven-oscar wonder remains exhilarating thanks  freddie young's majestic desert lensing, maurice jarre's gorgeous score  peter o'toole's career-defining portrayal   feted  flawed protagonist. 
best  may  legend,   may  romanticized,  "lawrence  arabia" feels authentic.it's  stirring  epic  hollywood  ever produced-one reason   american film institute  named   number 1 epic   time. 
best o'toole,  piercing blue eyes  steadfast idealism, buzzes  charisma   role   lifetime. 
fair ...an overlong yet watchable epic... 
best mature teens  appreciate  gripping epic. 
best sweeping, epic, majestic, awesome, sumptuous,  name  grandiose superlative  you'll  right,  amazing performances  gorgeous visuals, although very,  long. 
best [it] remains one    intelligent, handsome,  influential   war epics. 
best  gorgeous epic   outstanding performance  peter o'toole. 
good   way  properly see lean's overstuffed epic    big screen,  better  appreciate  glorious desert vistas, maurice jarre's soaring score   glowing performance  then-unknown peter o'toole   messianic t.e.lawrence. 
best approach   whatever angle  like, performances, script, cinematography, score; david lean's sweeping biography  t.e.lawrence  unarguably magnificent. 
best it's  truly magnificent film. 
best    stunning shots  windswept dunes  battle sequences featuring  cast  hundreds,    study   man  deep conflict. 
good  sweeping sands  landscapes   film  breathtaking  that's  puts david lean  one   great epic filmmakers   time. 
best stirring historical biography  epic, intimate  awe-inspiring. 
best  epic achievement  filmmaking. 
best  shining example   vanished breed  epic filmmaking. 
best  cracking good adventure yarn,  well   disturbing psychological profile   man destined  become  great leader   even greater dupe. 
good  nothing else,  film  absolutely gorgeously shot. 
best riveting  beginning  end, featuring stellar performances, amazing cinematography,   story without  trace  fat,  film  everything  epic  supposed   --  more. 
very_good one   rare instances  "oscars" ending  right hands. 
best grand  every sense, david lean's film   example   established director full  confidence  ambition. 
best still looks awesome  packs  tremendous punch. 
best ...the best epic  screen  ever seen.  terms  sheer sweep, intelligence,  star power, nothing much comes close. 
best   convinced    simply one   finest works  cinematic genius  ever illuminate  big screen. 
best  remember  quiet, empty passages,  sun rising across  desert,  intricate lines traced   wind   sand. 
very_good    film   ages. 
best   center  lean's superbly sun-drenched, 70mm canvas  peter o'toole's eccentric  magnificent portrayal   erudite, oxford-educated lieutenant. 
best   great action scenes,   photography  lean regular freddie young is,  believe,   best ever put  film. 
good danny kaye   hilarious moments. 
bad    stand kaye (oh   tranquilizer gun!),  one's  bad. 
best    film - certainly  british film -  delivers  greater infusion  pure joy   italian job? 
fair  gold   stashed   bus,   predictable chase ensues. 
best   film,  italian job  hardly  work  unalloyed genius;    reminder   time  britannia really  cool, it's peerless. 
good worthy simply  benny hill   love  "big ladies" 
very_bad  film  technically sophisticated  emotionally retarded. 
good superior crime caper that's  little  pleased  itself,    little. 
very_good it's  sort  smoothly entertaining  slyly intelligent crowd-pleasing spectacle   never go   style. 
very_bad overrated heist film whose climactic chase scene  one    redeeming values. 
good  much   time without ever looking  dated,  italian job embraces  classic caper set-up. 
good 1969's  italian job   freewheeling, completely unpretentious chase comedy. 
fair  chase   good  makes  rest   film pale  comparison. 
good otimos (e hilarios) dialogos, uma incrivel perseguicao final e o carisma - e o cinismo - de michael caine transformam este filme em uma experiencia imperdivel. 
best fast, funny  featuring  welter  great one-liners,   highly entertaining stuff. 
best it's    movie; it's  key artifact (minus must  muss)   cultural phenomenon. 
bad  breathy outbursts  wronged lovers  strange pseudo-sexual  homoerotic encounters   late-night soap opera, matched   visual style  points   level  artistry  invention  even western cinema struggles  match. 
bad blindingly gorgeous  look   exceptionally well acted,  least   women. 
terrible  vaporous, watered-down frappe   fantasy epic. 
good  overlooked masterpiece. 
bad melville   best 
best    charming entertainment,  resonant character study,  ironic morality tale,   bittersweet celebration  montmartre. 
good  generally absorbing  sometimes funny look   capricious nature  luck 
good super cool. 
good  realism    reality  life,    kind  movies  give shape   disordered lives   people  watch movies. 
best um verdadeiro classico  genero noir, o filme conta com um protagonista fascinante e um roteiro repleto de momentos brilhantes. 
best bob le flambeur (1955)   good claim    first film   french new wave. 
good melville's actually  interested   central character's gentlemanly heroics  fractured obsession  risking everything   roulette table. 
very_good   world sliding toward self-interested decadence, bob le flambeur maintains  dignity  humanity   face  long odds. 
very_good  brisk heist movie  embraces cinema's past  points toward  future. 
good less interested   mechanics   heist  ...  existential ramifications   characters    sly intervention  fate 
good textbook noir. 
very_good watching bob le flambeur   newly restored 35mm print   little   old religion. 
best duchesne's smooth, handsome performance puts    league  cool guys like bogart, eastwood  mitchum. 
good picture postcard film noir. 
bad  inn   sixth happiness   inspiring story   well made movie.   historical epic feel you'd expect   film   scope. 
fair  you're put    missionary impulse,   film probably isn't  you-even though bergman brings  honest earnestness   film that's hard  resist. 
bad  filmmakers [realize]  they're working within  genre  firmly established conventions   able  carve   little niche  themselves. 
good one   first significant american horror movies,   interesting contrast    year's other,  important genre milestone, germany's 'the cabinet  dr.caligari.' 
fair  wig, hairy prosthetic hands,   slouched posture   barrymore needed  bring stevenson's defining creation  life,      gusto. 
fair  split persona   center  dr.jekyll  mr.hyde hews intriguingly close   personal foibles  star john barrymore. 
good one  three 1920 adaptations  robert louis stevenson's classic allegorical chiller,  paramount dr.jekyll  mr.hyde  remembered primarily  john barrymore's bravura performance   title duo. 
good one   better renditions   tale, thanks  john barrymore's brilliant silent performance. 
good     mamoulian version,  barrymore's performance makes  essential. 
good  average disney drama  hayley mills  dad john. 
best inspired  part   mccarthy hearings,  movie  lost none   timeliness:  morality  surveillance technology  among  many themes. 
best  dazzling cinematic achievement   rare good fortune   one   films  somehow seems  improve   subsequent viewing --  highest compliment indeed, given    takes one showing  evaluate  substantial worth. 
best justly celebrated   opening crane-tracking shot, touch  evil  proof  welles' prodigious film-making talents. 
best expressionistic   extreme, filled  shadows, angles  cinematic flourishes,  film raises  usual brooding nightmare ambiance  film noir   level   pictures  attempted. 
best   touch  evil envisioned    creative filmmaker,   wondrous gift  movie lover  miss. 
best orson welles' masterwork  greed, treachery  revenge. 
good even 50 years  studio heads lost patience  dumped  onto  bottom half  double bills,  final hollywood film  orson welles   opposite  ordinary. 
best  druggies stash leigh   hotel room  throw  party,  movie threatens  turn  reefer madness, albeit   visual panache  citizen kane. 
best    testament  welles' genius    able  turn  piece  pulp literature    disturbing, sophisticated and,  all, entertaining study  depravity. 
best  cinematic masterpiece  arguably  last great film noir. 
good  mr.welles soundly succeeds   generating enough sinister electricity  three  yarns   generally staging  like  wild, murky nightmare. 
good dark, sinister   altogether comprehensible,   nonetheless  intriguing study   art  filmmaking. 
best um estudo extremamente interessante sobre o carater de um homem que, para agir de acordo com os seus principios, nao via mal algum em infringi-los. 
best welles' outlandish visual talent   full display   puts noir movie conventions   wringer  creates one    terrifyingly seedy yet utterly compelling films ever made. 
best one  [welles'] richest   rewarding pictures 
very_good      greatest film, touch  evil certainly  among welles'  entertaining. 
best clearly  work   genius 
best  ingredients    place  pulp mayhem. 
best  film  always   favorite    enjoy visual  dramatic flamboyance. 
best one    monumental 1950s swan songs marking  end   great epoch  traditional studio filmmaking. 
good ...the movie shows  simplistic conflict  good vs. evil... 
good whether touch  evil   masterpiece  many  called     intriguing, confusing  avant-garde b movie   question. 
best ...a dark, perverse thriller  moral compromise   price  corruption. 
good even  underachievement welles showed  truly magnificent scope   talent   excellent reputation   film is,  all, well deserved. 
best "touch  evil"  arguably  best b-grade movie ever made. 
best  film  always  full  reckless energy,    is,   say, better  ever. 
best  class act potboiler  still feels fresh  exciting. 
best [a] dark  extravagant crime drama 
good touch  evil   savvy starter  welles' astonishing cinematic invention   persuasive presence  star  prime noir  tractions. 
best welles  really created  wonderful little pot-boiler here, setting  atmosphere, deepening  characters, touching  themes, and,  course,   really nifty camerawork that's still astounding. 
best it's one   truly great works   american cinema,   shows   kind  excellence movies  capable of. 
very_good masterpiece  bad juju 
good ...as much  moviemaking     storytelling. 
very_good   elemental  uncluttered  d.w.griffith's major melodramas. 
good definitely  silent drama fighting   traditional limitations   form   strict social mores   day.one  lillian gish's  moving performances. 
good one   screen's greatest symbioses  performance  photography. 
good it's  important film    seen,  it's hardly  flawless masterpiece it's often hailed as. 
very_good    much   unusually excellent  excellently unusual  broken blossoms  one  compelled  enthusiasm  write  it. 
bad progressive   day,  strictly  historic value today. 
best  love story   center  broken blossoms  deliberately overstuffed  unmistakably colored  infinite shades  biting irony  social critique. 
good despite  old-fashioned melodrama roots,  great movie  gish    beautiful  vulnerable.griffith   master. 
very_good tremendously downbeat,  beautifully stylized. 
best films like this, naive   seem today, helped nudge  xenophobic nation toward racial tolerance. 
