good gorgeously atmospheric    visuals   soundtrack,  it's  marathon  high-impact grand dame acting. 
best  on-screen fireworks  reportedly fuelled  off-screen hatred,   chemistry   stars  unquestionably hair-raising  upped  gothic stakes  camp shock levels. 
bad   plenty  thrills   shortage  suspense   darkly comic horror film. 
good remains fascinatingly warped:  extended study  decaying flesh, set   score mordantly trying  break  hooray  hollywood. 
best  ultimate camp-gothic bitchfight.vastly entertaining. 
good remains  masterclass  'uglying up'   relevant comment   destructive nature  celebrity. 
good  1930s lugosi/karloff match-ups  universal studios  suggested  potential    decades-long feud like bette davis  joan crawford could produce. 
bad it's still vivid, barnstorming stuff. 
good   viewer, too,  creepy mood-piece  far   comfortable watch. 
best crawford wisely underacts --   performance isn't  showy  davis's, it's   less accomplished. 
best sick! sick! sick! 
fair  crawford  rather subdued throughout  film, davis chews   scenery  one    bizarre, depraved villainesses you'll ever encounter. 
very_good  grandious acting makes   every flaw 
best  close  genre perfection  one  likely  come 
good  chilling, disturbing movie. 
good macabre  transfixing:   smell  rotting house  relish  sweet richness  good overacting. 
good ...uniquely haunting  hilarious...davis  crawford energize  off-kilter psychological drama  calculating, campy performances 
very_bad   nothing particularly moving  significant   two. 
bad it's  classic  sorts,   depressing   much fun 
good  truly compelling portrait   washed-up child star; even  compelling   story   peripheral people  suffer    misery   washed-up child star. 
good it's  film that's  little slow  start  could benefit   faster pace.   still essential viewing   superb davis  legend mode  crawford wisely under-playing  role   victim. 
best  movie won five oscars and,  anything, improves  age. 
good michael cimino's oscar-winning epic  deer hunter brought  emotional, homefront legacy   vietnam war vividly  life  audiences around  world. 
best  idea  sacrifice permeates everything, along   cruelty  horror.  cimino's masterpiece. 
bad heart-on-sleeve stuff  works despite     egregious impulses. 
good impressively, cimino manages  fluctuate involvingly  cynicism  compassion   feels like  three hour cinematic ache. 
best art  long,  cimino champions go  hopefully asserting.life  injustice  short. 
best it's  american tragedy indebted  russian literature, alive  detail  ritual  embedding viewers   souls  men,  heart   community   spilled guts   nation. 
best  multi-oscar winner  michael cimino remains one   finest   controversial movies   vietnam war. 
best    good   advance word  nine academy award nominations suggest?yes. 
very_good  film's depiction   senseless war remains relevant  long  power-hungry leaders continue  play russian roulette   lives  young soldiers. 
fair held together   phenomenal cast,  deer hunter   powerful film  also controversial  many ways. 
very_good  friendship   three central characters,  well   shared association   men   small hometown,  truthful  realistic   way   guys  find impossible  resist. 
best  first half  second half   film couldn't   different     genius behind  film. 
best like  honorable soldier, cazale gave everything     cause    believed. 
best gauging  shifting moods   1970s,  tale  life  love disrupted  war   arresting   bullet   brain. 
very_good  visceral film  says volumes   horrors  war   impact   lives  typically well adjusted people. 
best   probably one    great films   seventies. 
best    heartbreakingly effective fictional machine  evokes  agony   vietnam time. 
best  simultaneuosly touching  harrowing experience  puts  audience directly   shoes  one man's experience  vietnam. 
bad  hollow movie   play-acted  meaning;  sucker  us. 
good draggy  devastating  turns 
bad overlong,   moments  greatness. 
very_good brutally memorable. 
good long  effective vietnam drama. russian roulette scenes  haunting. 
best cimino's blistering  psychologically gripping account   vietnam-era damaged psyche. deer hunter   astonishingly potent  towering exploration   war experience  ever  intensely filmed 
very_bad quite possibly   overrated movie ever. 
best one   greatest war films   time. 
best  brilliant war movie  stunning performances. 
very_good  lyrical, slow-to-unfold story   devastating effects   tour  vietnam  three close friends. 
best  actors   principal roles   convincing   movement   story, told    grand scale,   compelling   greatness  undeniable. 
very_good [it dwarfs] almost   film  deals   ugly reality  war. 
good  columbine,  dark comedy isn't  funny. 
good heathers,    flagrant masochism  violence,   throwback    innocent time,   films could  made  still  deemed   top fantasy. 
best two decades later, heathers     money,   vague  unmistakable parallels  several school shootings,   could never  made today. 
very_good dark, cynical,  deliciously funny, heathersis  fascinating look    high school    way  look  high school. 
very_good fantastic 
best  amazing black satire filled  vicious biting words  snap like firecrackers. 
good scathing  hilarious. 
good viciously delicious cult classic, flip side  "the breakfast club." 
bad blistering comedy run aground  cop-out ending. 
good lehman's delightfully dark  deranged take  adolescent angst  isolation.heathers  heuristic   haughty examination  teenaged alienation 
bad  wonderful savage satire  high school life. 
very_good  poisoned candy apple that'll bring  sardonic smile   lips    remember   entertain   haven't experienced  before. 
good  film  dark  night  great fun, taking teen issues   scruff   neck  holding     rather unpleasant exhibits  are. 
very_good  points  makes   violence-prone absurdity  american adolescence  perhaps even  incisive today    [in 1989]. 
fair   long time, we're  even sure   point  view:    black comedy  murder    cynical morality play?  traveler   foreign country   sure,   knows  film inspires thought. 
best  perfect 80's film,     legs  still   today. 
very_good  scathing lambasting   american teen   late 1980s,   presence   timeless. 
very_bad immaculate execution  every detail  one poor conception  another... uninspired, arrogant,  lazy. 
bad cool original camp.   fun little movie. 
bad it's back   beach writ saucy. 
bad it's  enjoyable enough,  it's played  broadly   loses whatever impact  might  had. 
good sharp satire.great fun. 
fair  funny tongue-in-cheek comedy, cinematic commentary  murder mystery  rolled   one. 
bad  may  fluff,  it's knowing, relatively enjoyable fluff. 
terrible it's  much filmed theater  come alive fully   screen. 
fair  promising recipe  comedy  goes flat   execution. 
bad   great look,   broad laughs   expense  '50s  '60s cultural naivete aren't really   clever. 
bad  enjoyable,  weightless, romp. 
very_good  since rocky horror   film world produced   vibrant farce  teen angst, violence,  sexual deviance. 
good wonderfully campy entertainment  doesn't ask anything   viewers. 
good  sort  movie  even today's superstars might love  slum around in. 
fair it's best   relax  enjoy  party. 
good  definitively skewers  false innocence  american pop culture   eve   countercultural deluge. 
fair ...the movie, unlike  majority  contemporary remakes, stands      original  surprising piece  work. 
good  valentine  one director   famous team  others. 
fair doesn't live    1985 coen brothers film  inspired it. 
bad it's  good effort,   filmmaker   embark   remake  consider  director's boldness (seriously, remaking blood simple?!  crazy   one, yimou!). 
terrible full review  movies   masses 
very_bad   certainly  curio value  cineastes here,   real mystery is, well,   heckfire  going  zhang yimou's once-brilliant mind   decided  make this? 
bad  interesting interpretation  stick   original. 
very_bad  group  shrill, idiotic characters mugging   camera  front  stunning desert landscapes. 
good eventually leaves slapstick behind  follow  pattern  cruelty  misapprehension established  'blood simple,'   arrows  sword thrusts replacing  earlier film's bullets,  stone-faced sun honglei  zhang's mvp. 
bad  woman,  gun   noodle shop   tipsy wedding  low hijinks  tiptoe-tense suspense stretches. 
very_bad simultaneously frantic  dull, noodle shop   hint   restraint  meticulous concern  form exhibited  zhang's earlier blockbusters. 
bad  whimsical  fizzled experiment. 
bad zhang piles   signature visual poetry,   seems unsure    handle  relatively small-scale story. 
bad  sounds  though  ought   delicious winds up, instead,  soggy noodle. 
very_bad  main problem   woman,  gun   noodle shop  less     fidelity   coen brothers' 1984 original   director zhang yimou's  incompatibility   material. 
terrible it's called  woman,  gun   noodle shop, and, although  woman   gun  bores,  noodles  cool,  guess. 
terrible it's  wrong. creative choice   new version undermines  original film's appeal,  collision  incompatible visions. 
good  takes real chutzpah  challenge  coen brothers   comes  stylization  movies,  chinese director zhang yimou  done  that. 
bad   find noodle  wet--limp,   will--in yimou's apparent choice  remake blood simple   style  raising arizona. 
terrible  coens' original gothic film noir, wound  tight   texas rattlesnake, unravels   point  amateur slapstick.though  exterior shots look like sedona  acid, it's still  worth the, um, trip. 
bad   enough pratfalls  purely physical comedy bits   populate  keystone kops/three stooges double feature. they're intermittently amusing,  don't really feel consistent   rest   zhang     film. 
bad  movie soon devolves  nothing    fairly close-to-the-vest adaptation. 
terrible don't attempt  remake  coen brothers movie, especially   plan  turn  thing   bizarre concoction  melodrama  slapstick comedy. 
good  coens' loren visser (m.emmet walsh)  cold blooded,   see  new hitman's method  silent murder  unveil  real noirish heart  darkness. 
good   coens,  parable  lust  greed suggested  nothing  certain  death   battle   sexes. yimou, it's  ghost story  sexual lust  money lust. 
fair zhang's version dries   original's sultriness, trades humid night  arid day,  strains  slapstick. 
bad   lots  vertiginous high angles  sweeping wide-screen vistas,   never congeal   compelling atmosphere. 
bad  woman,  gun   noodle shop   easy film  watch  admire,   hard one  connect with, let alone love. 
bad whereas  coens worked   shoestring budget  emphasized  deadpan sense  humor, zhang pours  expensive special effects whenever  opportunity  large-scale slapstick presents itself. 
fair  stars   show, ultimately,  zhao xiaoding's gorgeous cinematography, tao jing's evocative sound design  yimou's choice  otherworldly locations. 
bad  zhang stages  story   broad, absurdist comedy,  opposed   coens' dark, brooding drama,  another telling point  departure. 
fair mr.zhang uncovers  primal, mythic intensity   story  also changes  tone   essential nihilism. 
very_bad zhang brings little else   story besides  improved color palette  bad comic timing. 
bad  fascinating curiosity piece  coen fans,  ... every performance  every scene pales next   inspiration. 
good      follow   olympic opening ceremonies! 
fair   zhang yimou start acting like jean-pierre jeunet? 
very_bad  exaggeration  human behavior,  farcical humor based   flow  ironies   wages  greed,   source  favors. 
bad yimou's overdone compositions lend  cartoonish quality   proceedings  sap      punch. 
very_good  lot  fun  fans   science fiction  horror genres 
best one hundred minutes  pure queer celebration  manages  concoct  bizarre cocktail  sincerity  reckless abandon. 
good it's like art-rockers roxy music let loose  frankenstein - ludicrous,  oddly compelling.  even stars meat loaf. 
bad  great midnight movie experience   theaters,   film    bit   bore. 
good  film    lot  fun --   audience-participation phenomenon  turned    one-of-a-kind cinematic experience. 
bad best seen  wild crowd  midnight.otherwise, nope. 
fair viewed  video simply   movie, without  midnight sideshow, it's cheerful  silly,  kind  sweet,  forgettable. 
very_good   good film    right; it's  triumph  clever filmmaking  jim sharman,    gone   bigger things. 
terrible i'm betting  fans  never really watched  film,   distracted   parade  guys  fishnets  flying toast. 
bad strange, unique,  one-of-a-kind... provided  see    right conditions. 
very_good great music,   top acting, extremely original.without  doubt  one   kind. 
very_good love   hate it,    trip you're likely never going  forget. 
best oh,  horror! 
good  dizzying experience, made        lucky enough  see    theater   crowd  knows   lyrics, dance moves,  proper audience responses  yell back   screen 
fair ...the king   hill  midnight movies,  undisputed champion  camp,  consummate cult classic. 
good   willing  experiment  something  little bit different,  little bit outre,  rocky horror picture show   lot  offer. 
very_good every     it's fun   sit back, go wild, dress   garters  watch  messed  movie. 
terrible    another 3d cash grab  george lucas.  didn't like  film before,  won't like  film now. 
fair  force may   strong   episode,  it's there. 
bad anyone hoping  3d would make-up   film's many shortcomings,  probably continue  feel cheated   first star wars prequel. 
very_bad  don't want  remember it's pretty bad.  do. 
terrible   film director ever induced  terrible performances   great actors?liam neeson - wooden, ewan mcgregor - monotone   oscar winning natalie portman -  speaking alarm clock! 
bad  hardly needs   said   3d conversion   nothing   proficient,   adds nothing  actually takes away    clarity  vividness   film's varied colour palette. 
good it's  nifty enough film that's entertaining   comparable   original 'star wars.' 
terrible  phantom menace is,  best  worst,  mediocre film-a boring adventure undermined  anemic political theatrics   rusty artistic tastes   maker. 
good  3d conversion   film  one   best i've ever seen...  that's  makes  worth paying  extra money  see     theater. 
very_bad "star wars: episode 1 --  phantom menace" got dismissive reviews  1999,   deserves   today.  probably know that. 
bad  realize  much humor harrison ford brought  things; without him,  times  movie  feels frozen  carbonite. 
bad  phantom menace,   number  dimensions,   exercise  disappointment,  film filled  enough callbacks   first trilogy  remind     loved   without adding much  note    new material. 
bad  may never experience    star wars movie   cinematic experience ever again.especially   theater. 
very_bad  pop-culture calamity,  soulless, passionless film whose  real effect   smudge  happy memories   three originals. 
very_bad    part,  sludgy re-processing   original leaves everything looking     lensed   wet, worn sock. one sequence --  epic pod race   planet tatooine -- goes close  making  worthwhile use   3d format 
very_bad   plus point  introducing newbies   big-screen star wars experience -   3d price  right  you. 
bad still unsure   basic mechanics   plot, drags  places   binks chap wasn't   bad dream,    soars,  soars. 
very_bad  added visual depth  little  disguise quite  flat everything   is. 
terrible it's difficult  discern precisely    went wrong,  even  difficult  speculate  possible improvements. 
very_bad kid-centric  violent prequel lacks energy  originals. 
very_bad  visuals  indeed eye-popping,    left   vested emotional tie  either story  characters. 
fair it's still  galaxy far, far away,   still looks like nothing we've ever seen before. 
good it's good   star wars --  star wars -- back    long time;  it's worth seeing. 
good what's important  remember    better moments don't merely balance   weaker ones -  topple them. 
good  film made could measure    avalanche  buzz  craziness surrounding  release.  plenty   good  bad news here. 
very_good  enjoyed  film  feel   established  foundation  many story elements   curiously unexplained   previous trilogy. 
terrible   artist, lucas  lacking,    businessman  knows  stuff. 
good lucas' films might    deep,  they're  complex  involving   comic book kind  way. 
bad se este fosse o primeiro episodio da serie  chegar aos cinemas, ela nao teria alcancado o status e  longevidade que conseguiu nos ultimos 20 anos. 
good  exactly    strengths  weaknesses   original three, plus breathtakingly spectacular visual design  special effects. 
good episodio  tuvo la virtud de juntar  dos generaciones en un mismo fenomeno 
fair    job  fine. job,  director george lucas freely admits,  quite simply  thrill  beating hearts   inquiring minds  12-year-old boys. 
good it's  perfect ...  it's still fantastic. 
bad ...not    league   original star wars.but, then,   never meant  be. 
good  often deliriously exciting adventure, hitting  target audience  10-year olds  satisfying long-time fans. 
very_good  visual imagery comes   screen  leaps  bounds,   allows lucas  freedom  construct intricately detailed action sequences  put  audience right   action. 
good  sustains  gee-whiz spirit   series  offers  swashbuckling extragalactic getaway, creating illusions   even  plausible   kitchen-raiding raptors  jurassic park. 
very_good  testimony   far special effects  come. 
bad though i've  bored senseless   star wars phenomenon   two decades,  found  phantom menace something   pleasant surprise. 
very_good    sense  discovery  scene  scene   phantom menace. 
good  great work   greater director,   blockbuster  quite   swashbuckling kind. 
fair quite uninteresting   stale moments,  "menace" soars  time  time. 
very_good  story  well told,  characters     part nicely drawn,   action  phenomenal. 
bad  wish phantom menace   better film. bones   great film  there. there's  beating  sense  hope  adventure  honest-to-goodness wonder  shines through. 
good  special effects   awesome   would expect,     extremely slick production. 
good spectacular fun! 
good lucas  gotten rusty,   shows  quite   places.  still   heart   visionary,    shines through,  phantom menace   wonder  behold. 
good  entry   star wars saga   originals justice  terms  heart, action,  fun. 
very_good    film made   fans.  level,  doesn't disappoint. 
bad like  giant anchor   sea  scattered hollywood myths, phantom menace --the mere making   -- promises viewers  point  reference  biblical proportions. 
good  old-fashioned epic  like epics  yore  supplies  audiences  enough spectacle  awe. 
best visually dazzling, inventive beyond imagining  full  resonant detail  recalls stories told  hints    come! 
good lucas  proved    naboos  pull   again. 
fair [lucas] ought  spend  time  story  less time crunching binaries. 
good it's  extremely enjoyable movie, blending imagination  technology  creating visual eye candy, wrapped    lightweight  enjoyable story. 
fair finally someone  crossed  line  reality  fantasy  indistinguishable! 
very_good  phantom menace takes twists  turns  don't expect. 
fair i'd   say it's  better picture  return   jedi  falling    third-act trap  juxtaposing  terrific swordfight  boring, slapstick scenes  combat. 
very_good  time  tell   movie deserves   connected   last three episodes, or,   matter,   final three episodes deserve   connected   one. 
good  movie   perfect example    word 'eye-candy'  invented. 
very_good perfecto ejemplo de como la imaginacion puede traspasar fronteras y edades 
fair  feast   eyes  ears! 
good  star wars engages   sheer variety  characters! 
good thoroughly entertaining! 
good exceptionally well-made, highly imaginative. 
good there's plenty  look at! 
good  isn't  best   series,   delivers    would expect. 
very_good decide  yourself. 
fair  film    couldn't stand    hype monster,  also couldn't stand   multiple viewings. 
best      fanciful phenomenon  it's also   eye-popping spectacular special-effects picture ever made  george lucas integrates  fantasy  computer imagery  reality. 
very_good   great film,    magical  majestic. 
fair flawed   is,  phantom menace captured  imagination   enjoyed it. 
very_good  works   action flick, visually eye-popping  often paralyzingly exciting;  also works   elicitor  memories,  piece  exquisite nostalgia. 
fair it's  frenetic visual feast indeed; there's nothing quite like    galaxy. 
very_bad joyless, overly reverential  impenetrably plotted! 
bad it's wholesome  enjoyable entertainment  kids, rather   slap   face  truly bad movie would  been,   fans deserve more. 
bad wait till it's   video. borrow it. 
terrible    understatement  say   movie   disappointment;    disappointment   millennium. 
very_bad     pick six words  describe  movie,  would be, 'too busy,  silly,  mystery.' 
fair  phantom, lucas  brought  series   brink  total artificiality,  future   video game. 
bad geared   video-game fans   grown-up moviegoers  remember   best fantasy films  grander ambitions. 
bad lucas' directorial attention  clearly  focused   cast,    seem slightly adrift. 
bad everything   film   mechanical  wonder    written, directed  acted  'droids.' 
fair what's missing  george lucas' heralded return   screen  . . .sex. 
bad  special effects, lucas  moved  galaxy beyond. energy,  yet. 
fair  actually undoes    myth  magic   first three movies forged   hearts  minds  millions  movie lovers. 
bad even without  pre-release hoopla,  phantom menace would   considerable letdown! 
fair still,    see it, don't you? know  did,  i'm glad  did.   honestly say   never really entertained. 
bad  result   adventure  feels...well, forced. 
good sit back  enjoy fantastic, imaginative visuals. 
bad  starts  briskly   fantastic special effects   great high-speed chase   founders   shores  bad script writing. 
fair lucas   always recognize  limitations. tends  make films  mixed quality.still,   always enough   excellent  make  worth seeing. 
good   certainly better   childish phantom menace   final 45 minutes  straight action beat  editing nightmare   end   last film. 
good  magic  definitely  recaptured. 
good  convincing  job  they, christensen,  lee do,   end   upstaged   jaw-dropping skills   cgi creation: yoda (again voiced  frank oz),  finally gets  chance  show exactly      legendary reputation. 
very_good it's impossible...to dismiss  film   much stuff: exotic production design, imaginative characters,   wide variety  digital jedi fu. 
bad  would  easy  say   film  fantastic  blows away  others,  unfortunately  cannot. 
good superior  episode  --  phantom menace,   annoying jar jar binks   dull, galaxy-hopping story line. 
good alternately excites  bores. 
bad i'll call  nearly good, based mostly  one hell   last half-hour. 
good it's  empire strikes back    won't   worry  jar jar  much either. 
terrible   wish  could say something   ho-hum. 
bad    likely end  sitting   latest installment - even   series  become  shadow   former self 
very_good  god,  wonderful  would     even pretended     commercialized. 
very_good  star wars franchise continues  slip  obscurity  another underwhelming entry. 
bad  least it's better  return   jedi.  sounds like faint praise...  line   find   yourself. 
bad  feel ambivalent    i'm still going  pay  see  again.it's   important   collective dorkitude. 
very_good  film   star wars atmosphere fully  place, complete   thematic resonance   reliance  strong personalities interacting  drive  events forward. 
very_bad yes, it's better   phantom menace.think   minute   little  means. 
good star wars fans, prepare  weep  joy. 
good     moves;  never quite catches  rhythm. 
bad ...open  eyes  ears  disengage  mind...it's  splendid film,  enjoying    sheer beauty  much  fun    think  it. 
good  phantom menace resulted  mindless boredom,  attack   clones  least offers mindless entertainment. 
terrible  tale full  sound  fury, sucking  life   cinema. 
very_good  least   star wars series,    pretty damn good. 
good star wars fans    heaven. 
very_good es divertida, visualmente espectacular y muy entretenida.simple y sencillamente te sorprendera. 
very_good lucas returns  series   roots, delivering  cartoon-like adventure  uses special effects  enhance rather  replace storytelling. 
very_good meant  star wars fans.     give   good time. 
good se obi-wan e yoda continuarem  brilhar desta forma, duvido que o imperio dos pessimistas consiga derrubar o trabalho  mestre lucas. 
bad it's still got enough magic  coast  sheer goodwill. 
bad  battling yoda looks ludicrous, like kermit  frog   matrix fight scene. 
very_good less jar jar,  discussion  taxes  trade blockades,   jedis, violence,  sex appeal 
bad lucas  never  able  conjure another han solo,  character  could,  simply  wink, remind us      overgrown saturday afternoon serial. 
very_good   end,   appreciated    unpredictability   all. 
good clones largely brings everything together, deepening  arc   entire story ...  restoring  mythological grandeur  helped establish  series   first place. 
fair  lucas needs  wrap   franchise properly   return   fundamentals: less overplotted hooey,  thick blue liquid. 
good attack   clones  light years ahead   predecessor   return   fun saturday matinee feel   original films possessed.there's  bunch  surprises,   good mix  action, laughs, romance,  suspense. 
fair   ignore  cheesy dialog   political mumbo-jumbo,  power   force  returned   franchise. 
very_bad two hours  nonsense  fifteen minutes  may sell  couple  bags  yoda-endorsed sour cream  onion ruffles. 
bad   lucas even bother planting  seeds   refuses  let  sprout? 
fair it's  ambitious film,     ambitious films,    problems.   whole, you're gonna like  movie. 
very_good  watching  little fuzzy guy  stuff  would put cirque du soleil  shame   blast    itself. 
terrible  riot  sterility,  planetscape  stunning planetscape swallowing   characters   petty concerns. 
bad attack   mildly engaging plot. 
good abounds  a-budget variations  saturday-matinee b-movie excitement. 
bad isn't  sad   movies  longer sweep us away,  force us  sit making mental checklists   george lucas  done right     done wrong? 
best  one   millions  so-called fan-geeks  there, episode ii    hoped  would be. 
best "star wars episode ii: attack   clones"    stunningly beautiful, visually dazzling  fiercely action-packed    "star wars" films. 
very_bad well, it's better   phantom menace. george lucas' latest chapter suffers  onerous self-importance. 
good  dialogue   wooden    use   batting practice...just sit back  let  eyes feast   wonderfully imaginative visuals. 
very_good  diverging plot lines   rich, expansive  incredibly beautiful scenery  planets --   mention  constant action -- almost make   lucas' deficiency   spoken word. 
very_good there's  amazing gladiator-like confrontation   coliseum followed   rip-roaring battle scene   jedi warriors   army  clones. 
very_bad attack   clones,  rallying   final third,   talky  long-winded   bickering jedi council. 
bad thx digital sound   great visual fury...signifying nothing. 
best  far  best movie   released  far  2002. 
very_bad  script  weak,  dialogue  flat,  acting  stiff,    all,  all-important love story that's supposed  give  film  emotional core  doesn't work. 
bad  film    bad   mainstream critics  making    be.unfortunately, it's   good   hardcore fan critics  saying, either. 
good despite  weaknesses, attack   clones redeems  franchise. 
good     star wars movie.attack   clones  much  rooted   star wars universe   know it. 
very_good    special effects extravaganza. 
good beautifully majestic...often awe-inspiring...five times better  episode i. 
very_good fans   fix, audiences   adventure,  lucas  another blockbuster; what's   love? 
good  might check  watch  couple  times   long, long set-up,   last act    riveted   seat! 
good it's  fun, pure  simple. 
fair may qualify   third-best episode yet -- behind  empire strikes back  star wars. 
bad  entertainment   love   overinflated mythology    longer recognizes  needs  moviegoers  real characters  compelling plots. 
fair i'm    action   movie,   last half hour alone  literally worth  price  admission. 
bad  solid summer movie worth  admission price. 
bad  better movie   clumsy phantom menace. 
very_good back   old-fashioned movie-serial thrills, breathtaking action sequences, elaborate mythology  vivid imagination  made  original star wars trilogy   success back   1970s  '80s. 
fair  film   busy hitting    assigned marks  take   life   own. 
bad  clones,   abundantly clear   force  isn't  [lucas]  longer. 
fair  old charm  mostly left behind,  twinkle  princess leia's eyes,  lucas clones films  industrial fervor. 
bad unlike  first star wars, made   general audience  search   good time, attack   clones  pitched   cult audience. 
very_bad watching attack   clones  like getting rapped   head   rubber mallet --  lasting damage (i pray  hope),  bad enough  bring   acute bout  dizziness  disorientation. 
bad yes, episode ii  beautifully rendered  better   last.it's also duller  tatooine's desert landscape   last half-hour. 
bad takes    dazzling, digital tear. 
bad  borrow  yoda-speak: much  desire  still have. 
fair  going forward   past  create  'prequel' trilogy, lucas  trapped    fundamentally anticlimactic venture. 
very_good lucas trumps    coolest lightsaber fight since  first luke-vs.-vaderface-off   empire strikes back. 
fair  cosmic letdown  watch  new film  realize  lucas still doesn't know   write dialogue  direct flesh- and-blood actors and, even  significantly,  largely forgotten   evoke wonder    little fun. 
fair instead  zesty  daring, attack   clones  often labored  stiff. 
bad  didn't feel like star wars.  felt like  movie ripping  star wars.something wasn't right. 
good christensen succeeds   reveals  flashes  evil within anakin's character:  word,  gesture,  youthful burst  impatience. 
terrible    fantasy   poetry  it,  explains  barely  frame   stuck     left  theater. 
best lucas  recaptured  accentuated  elements  made  original films   joy  experience. 
bad    always clear  lucas cared   special effects  acting,   lack  interest  produced phenomenally wooden performances  newcomers  veterans alike. 
bad  entertaining enough  warrant  bit    passing grade,  film  better  menace,     great deal  still   many glaring problems  make   good   plain enjoyable   could    been. 
best bristles  excitement  every frame making  installment  high-energy adventure. 
very_good simply put,  'good stuff'  attack   clones  outweighs  bad...that  bad  hardly worth mentioning. 
very_bad  emphasis  computer-generated effects ultimately robs  movie  much   energy. 
bad clones   star chores  star wars. 
good episode ii  certainly flawed,  lucas gets enough things right  give even disillusioned star wars fans new hope  episode iii. 
bad [t]here's nothing new   picture,  creative chance taken. 
very_good  screen fantasy-adventure  recent memory   showmanship  clones' last 45 minutes. 
very_good    another phantom menace franchise; it's  phenomenal, eye-popping feast   senses. 
good    good   original trilogy?no.but,   move closer  understanding   people become  people, it's clear  lucas' storytelling powers  gathering force. 
fair it's better   phantom menace. unless you're  absolute raving star wars junkie,  isn't much fun. 
good  computer generated sets may amaze,  computer-generated characters blend seamlessly  live actors.    return   humans  makes clones work. 
good attack   clones   triumph  technology  humanity,    falls short   completely fulfilling experience,  also achieves  kind  primal emotion movies  invented for: wonder. 
good  may    perfect film,  attack   clones  close   we've come  expect   star wars movie. 
good  film isn't without flaws -- acting  wooden early on,  least one action scene could  cut  certain computer effects look phony. it's worthy   compliment: clones   real star wars movie. 
fair  you're   long-standing admirer there's little reason  join  queues  opening night. 
best consistently thrilling  massively enjoyable, clones redeems lucas' reputation  menace. 
fair  persistent shadow  darth vader    interesting aspect   movie  fails  live    potential. 
bad    us  respond  strongly  storytelling  computer-generated effects,  new star wars installment hasn't escaped  rut dug   last one. 
best  movie  thoroughly please old fans  even create new ones, even   probably won't win  critics  believe  series  turned   movie equivalent   slick, vacuous theme park. 
bad  gloriously fun last 30 minutes isn't enough  hide  preceding two hours  bland entertainment 
good dozens  moments catch    take  breath away. 
very_good   time when,  often  not, sequels disappoint, it's refreshing  uncover something  high-profile  fulfils  promise   name  adds another title   storied legacy. 
fair  thing    mind glazed  faster   glob  dough   krispy kreme plant. 
bad much-anticipated  ultimately lackluster movie. 
very_bad lucas' gift  animating  inanimate turns    paralleled   tendency  deaden    completely alive. 
fair  vast improvement   last episode   star wars franchise,  phantom menace. 
very_good   purely visceral level, clones   delightfully rousing, eye-popping, crowd-pleasing homage  saturday-morning serials   '30s  '40s. 
fair exalts  character  former queen,  senator padme amidala (natalie portman), whose impressive array  attractive costumes appropriate  young actress' natural beauty. 
very_good   first star wars  always   sentimental favorite, attack   clones may well   best   series overall. 
very_good lucas' slickest trick     end--in spite   snickers  groans one may  uttered along  way--one finds oneself invested   fates   characters. 
good christensen shines   centre. 
bad millions  dollars heaped upon  project   vast proportions need  reap  rewards  spiffy bluescreen technique  stylish weaponry. 
bad  force  dullness  finally goosing george lucas. 
fair altogether,  movie  enjoyable despite  nagging script inadequacies  crummy 'down' scenes. 
fair it's worth  price   ticket.you're going  see  damn thing anyway,   clear conscience. 
best funny, complex  enormous fun. 
bad episode ii-- attack   clones   technological exercise  lacks juice  delight. 
best   really   wait another three years? 
best wonder, hope  magic  never escape  heart   boy   right movie comes along, especially   begins   name  star wars 
terrible  screenplay serves  auto-critique,   clumsiness     damning censure. 
terrible i'm tempted  quote  evergreen public enemy song: don't believe  hype. 
good it's   anakin ...   lustrous polished visuals rich  color  creativity and,  course, special effect. 
good ...as  story congeals  feel  pieces   star wars saga falling  place   way  makes  spine tingle  revelation  excitement. 
good   end, clones bests menace   levels... acting, story, effects, score. 
good star wars fans   entertained  general audiences  get  kick    too. 
good  action-packed, fun-filled adventure. 
fair nothing    decent action flick  great effects   silly story  happens   blessed    good pedigree. 
good move  spidey, george lucas  bringing   sci-fi movie   little  gravitas  knock    perch. 
bad here's  good news:  latest toy  george lucas's soulless star wars factory  better   phantom menace.  bad: it's  much better. 
good impeccable visuals, intriguing characters, awesome action sequences,  surprising romance   generally  "adult" feel.. 
very_good heat feels like  cobbled-together conclusion   so-called trilogy,  movie  offers little   made   offerings...so terrific   first place. 
fair morrissey turns  fame  travels  new york  los angeles   outrageously funny  almost painfully sharp comedy. 
fair  cult film  deserves  reputation. 
good  warriors rule!one   best action-thrillers   70s! 
very_good yeah, it's really good. 
fair   trouble    half expected   break   song  dance  minute  la west side story. 
good ok, it's  greek tragedy,    based (loosely)  xenophon,  there. 
best visually stunning  emotionally gripping,  warriors   classic that,   quarter-century,  finally recieved  loving finishing touches    rightly deserves 
good see  once,  you'll want  see  again. 
very_good     fanboys' beef   new dvd "director's cut"   warriors, anyway? 
bad once-notorious gang movie,   delightfully retro experience 
bad  campy treat  anyone  wants  "come   play-ay!" 
good  action movie  great style  energy 
terrible  bad joke shoddily disguised   gritty urban thriller.didn't    guys  subway tokens? 
best one   great cult films   time. 
fair  shameless,  entertaining, ode   appeal  criminality  gangland camaraderie 
good  pleasure  watch, even    laugh   memorable costumes  lines.  dig it? 
bad bell's charm  finesse   right hook help elevate angel  death    mundane straight-to-dvd offering. 
fair ...a surprisingly cinematic actioner  ultimately feels like  low-budget cousin  2005's sin city. 
