terrible  almost total absence  anything  actually looks like  narrative  one  left behind's issues,  it's not, honestly, one   biggest. 
bad mix  apocalyptic book series   bible. 
very_bad  folks get eternity  heaven,  i'm stuck  watching  left behind trilogy.i'm calling  rabbi. 
very_bad atuacoes ridiculas em um filme absurdo. 
terrible whoa. 
terrible  loosely scripted story   burdened  clunky dialogue  performances, shoddy continuity, and, well, kirk cameron. 
terrible we're asked  buy kirk cameron   hardcore journalist covering  international crisis   middle east? 
terrible   thing "left behind" made  want    pray   would soon  over. 
bad neither  bad  might fear   good   might hope. 
bad  picture's b-movie values probably play better  video   theaters. 
terrible  exceedingly poorly made motion picture. 
terrible    intimations  fire  brimstone,  film isn't remotely frightening,   high-school-level acting doesn't help. 
fair solid, unexceptional mix  thrills  human drama. 
terrible whatever  central message,  movie's still  blundering cringefest, thanks  unintentionally laughable dialogue, hackneyed writing  uninspired direction. 
bad  movie's script, acting,  production values      standards  mainstream hollywood theatrical productions,    filmed   lot  sincerity. 
bad sentimental holiday fare  strong messages  family. 
bad   investigation   legend  jesus survived crucifixion, married mary magdalene  fathered children  married french royalty, british director bruce burgess claims  present new evidence--including  mummified body  mary magdalene. 
very_bad tedious. 
terrible daft documentary [is]  exhausting  exasperating. 
terrible  you're  conspiracy buff  believes  da vinci code,   wants  proof  jesus    man,    got  flick  you. 
fair  purportedly nonfictional cinema, bloodline poses  implicit dilemma  viewers  critics:    know   we're watching  real? 
fair taking   "the da vinci code" left off,  enthralling documentary inflames  imagination  pushes  envelope  controversy. 
bad  sensationalistic documentary bloodline explores  supposition   exists  lineage traceable  jesus  mary magdalene. 
bad  lies hoax  charlatanism,   burgess' discovery turns   proven revelation,  documentary  turn   runaway hit   rating turns fresh! 
good many ferrara faithful fetching  something uncanny  line   get   bargained for. 
terrible mary   mess. inter esting one, yet still  mess. 
very_bad mary   convoluted, hysterical mess   movie  grandiose spiritual airs    drop  humor. 
good  triune plot  ferrara digs   sleeves fully rolled up. 
bad  feels like  kind  snoozy artistic modulation  critics often confuse  maturation. 
fair  little   mess works   conventional sense,    performances begin  redline,  movie examines  relationship  performance  contrition. 
very_bad ferrara presents  ideas  what's meant    meditation   nature  faith  ends   incoherent, pretentious mess. 
fair ...both forest whitaker  juliette binoche (as   rest   cast) give  amazing performances     added   list   best work   careers. 
good somehow turns confusion   concise study    means  believe  god   day  age. 
fair  serious-minded film   confusion  anxiety  mark  true inquisition  one's faith. 
fair  takes  giant leap  faith  accept  jesus,  know wasn't staged. 
fair  watching devout churchgoers pray  jesus   static camera sounds like  dullest idea ever   documentary, think again:  might    fun you've ever   church. 
good inventive  bold. 
bad austere, rigidly formalized documentary. 
bad thanks   approach used  filming,  mundane  familiar problems   people speak  become  informative & entertaining presentation   collective pathos. 
very_good  thorough examination (and debunking)   claims   blurred  term 'historical fiction,' stirred  cauldron  controversy,  spurred record-breaking sales. 
