bad light  consistently entertaining ensemble comedy.dean cain   riot. 
bad  amalgamation  dozens  old television sitcoms. 
fair  feminist film wins laurels  close attention  detail   radical filmmaking effort. 
good  uninitiated  expect  passion  polish. 
bad situated   unspecified future (that seems suspiciously like  present), lizzie borden's debut  neither  fatnasy   allegory, though    interesting feminist idea   center. 
very_good  birdcage grossed nearly $200 million worldwide  1996,    significant.box office mojo says it's  highest grossing queer film   time, though they're  counting frozen  300,   probably should. 
good campy, comedic romp  lots  profanity. 
fair robin williams plays    flaming nathan lane  delicious understatement  anchors  farce  moves along   brisk pace-with  without heels. 
fair   core,    human relationships.they're extreme relationships,  they're cross-wired  get  electric reaction,  they're real characters nonetheless. 
bad  might   surprise, given  talents involved,   relentlessly unfunny  is. 
bad  undoubtedly remains  genial crowd pleaser.  dress fits, wear it. 
good   like  laugh  laugh hard, don't miss  one.it's  genuine hoot. 
good broadly funny,  solid performances  around. 
fair [not] nearly  funny     made   be. 
bad pretty funny comedy   days  williams didn't feel     either a. totally charming  b. absolutely evil. 
bad     broadway classic,  it's ok.  fun. 
fair broad  fairly belabored,  williams' ceaseless energy, hackman's dry wit,  azaria's insanity save  day. 
bad  glossy miscalculation  nathan lane  robin williams. 
very_bad  critic admired robin williams's performance  well     minor actors,  found  film's depiction  gay people  insulting    funny. 
bad  result   nearly flavorless 118 minutes punctuated    hilarious scenes -- mostly owed   physical comedy  stage actor nathan lane. 
good  makes mike nichols' version     retread  good casting   key roles,   wicked screenplay  elaine may,  keeps  original story  adds little zingers   there. 
very_good one   rare motion pictures  side-splitting laughs   humor never stays dormant  long. 
good  interchanges  conversation  hilarious,   comedy continues  build   movie's implausible  humorous end. 
bad  movie   definition  average. bad,   good. 
bad  bit   letdown   ways,  birdcage nonetheless features  scene-stealing performances. 
good far less plastic   cross-dressing comedies. 
good it's  rare event   remake   film rivals  greatness   original. 
good  american remake  plenty  new pizazz. 
good  well-done portrait   person    come  grips   fact  love,   many-splendoured thing,  also extremely unpredictable. 
bad  looking   earnest depiction (and one  doesn't wallow   seemingly inherent 'leering'  similar films), it's probably worthy   look. 
very_bad  compared   incisive lesbian dramas  lianna  desert hearts, rozema's effort seems flat  banal. 
terrible    focused    boldness,  dare-to-shock sensuality (the film got  nc-17   mpaa,    released unrated),  nothing else comes through. 
bad camille's motivation   complete mystery  us. 
very_bad  night  falling   many unintended laughs   passion   convincing. 
bad symbols  supposed   subtle,  rozema  intent upon bludgeoning  audience  them. 
good rozema   fabulist   strong visual sense,   creates  distinctive, enclosed world  illustrate camille's odyssey. 
bad  seductive, sensuous experience. 
bad lifetime-movie suds - gay suds,  suds nevertheless. 
bad  west hollywood really   bad,     many people around  make  many movies  it? 
