terrible  absolutely interminable piece  work... 
terrible worthless  non-sensical remake   true horror classic. 
terrible cameron mitchell, playing  masked psycho, delivers one    obnoxious performances ever   horror movie... 
terrible except   flashes   last 30 minutes   inherent creepiness  clowns  whispery voices buys  film  atmosphere, it's got boredom  spare. 
bad  level  "why  heck not?" enthusiasm  bava  argento evidently sank   second chapter  addictive    way   sugar rush  be. 
very_bad ...an even less interesting piece  work   mediocre predecessor... 
bad ... often laughable  unintentionally funny,  also -- surprisingly quite scary   scenes. 
good arty  scary horror flick. 
bad doesn't even compare   original,   blood  guts make  passable entertainment. 
very_bad   dug  first one, you'll probably enjoy  30%   sequel. 
bad explores  dark connection  guilt, sex,  catholicism. 
very_bad friday  13th: part vii -  new blood ultimately stands  one    overtly pointless entries within  franchise. 
fair  new cleaner-looking version   new blood  miles ahead   fans  access  previously  dvd 
fair   supernatural turn   series. 
bad   seventh entry   series,  different    sake   really  justification enough. 
bad  anxieties suffered  tina throughout  film  well thought-out   franchise's typically one-dimensional standards. 
very_bad   even appeal   hardcore jason fans? doubt it. 
bad sort  jason meets carrie outing that's   par   rest   silly series. 
terrible   thing  needs new blood injected     franchise 
very_bad turns     swing   follow-through, essentially wasting  interesting premise  tepid writing, bad acting, silly characters,  mediocre direction 
very_bad   hardcore friday  13th fan tells    particular entry   piece  junk,   probably listen. 
very_good one   best horror movies  2002 
good  relentlessly gripping werewolf thriller.one   best horror films  recent years. 
good one   'exception   rule' horror movies    little humour   lot  effort go   long way. 
very_bad pretend it's  werewolf   avoiding eye contact  walking slowly away.it's fun,  it's  real howler. 
best every    while,  movie  come along  turns    annoying specimen  humanity   usually dread encountering   -  fanboy 
good marshall puts  suspenseful spin  standard horror flick formula. 
good ...one   better horror comedies  hit video store shelves   while. 
good stock   silver bullets  director neil marshall's intense freight train   film. 
very_bad i'm convinced  could keep  family  five blind, crippled, amish people alive   situation better   british soldiers   keeping  kicking. 
bad   like blood, guts  crazy beasts stalking men  guns though...   likely enjoy  monster. 
good essentially  exceptionally well-written, well-edited, well-directed, well-acted, bald rip-off  aliens. 
good one    gloriously unsubtle  adrenalized extreme shockers since  evil dead. 
bad truth  tell,  you've seen   half-a-dozen horror films, there's nothing   haven't seen before. 
fair    best straight-up, old-school horror film   last 15 years. 
good  rip-roaring comedy action fest that'll put hairs   chest. 
terrible  grim, flat  boring werewolf movie  refuses  develop  energy level. 
very_good jekyll's tragedy   unique stevenson revamp    doesn't understand  much  humanity already lives  jekyll-and-hyde existence -- including  unfaithful bride,    'perfect wife'  day   'perfect mistress'  night. 
terrible scary movie 5   reprehensible excuse   comedy   barely  considered  film since it's   poor quality. don't make  dunce cap big enough  individuals  idiotic. 
terrible railing  scary movie v  diminishing  series' standards would   effective  criticising brooke hogan  disgracing  proud family name. yet,  fifth instalment   scary movie franchise   that. 
very_bad enough.please. 
very_bad    big waste  time, drawing one  gasp    series    given   ghost long ago. 
terrible  franchise  steadily gotten worse  worse  #5    time low. 
terrible   thing scary  'scary movie 5'   thought   sequel. 
terrible it's crude, gross  probably wishes   offensive  comes across   lazy, limp  unfunny. 
terrible don't.don't go see this.don't subject   this.don't subject  brain  this.don't give  people  money  encourage   make   this. 
terrible  filmmakers border  sophomoric desperation, achieving  measurable shred  humor    outtakes   closing credits. 
terrible  laughter vacuum whose race  parody  likes  mama   new evil dead remake didn't stretch  writing actual jokes. 
very_bad  latest installment   slick, highly profitable parody franchise. 
terrible it's supposed   funny,  you'd   easier time reading  zombie's pulse   would finding  single good laugh ... 
terrible  vapid, vulgar insult   intelligence couldn't possibly   tested   focus groups.    agree  we've reached  cinematic saturation point   rapidly-expiring, scary movie franchise? 
terrible   ever   watch another scary movie film, i'll give   writing, cinema,  society forever. 
bad   art-house crowd,  may,  suppose, stumble drunk   wrong theater   much chardonnay,   nods  black swan  127 hours. 
terrible  scariest thing  scary movie 5    actually made  chortle less     silly horror flicks it's trying  spoof! 
terrible lacking  single honest laugh,   shoddy  comparison    scary movie sequels...  throws    pit  transylmania, breaking wind  stan helsing. 
terrible like  much   whole series,  mere mention   familiar pop culture figure  title  supposed   hilarious. 
terrible scary movie 5 must   kind  psychological experiment.perhaps  filmmakers sat   lab, rubbing  temples  wondering aloud  awful  could make  movie  still score   box office. 
terrible  it's even possible, scary movie 5  worse   predecessors, reaching  new heights  stupidity  fall-flat comedy. 
terrible  best part  scary movie 5 --  counting  part  it's  -- comes near  beginning. 
terrible scary movie 5   dumbed   hollow version   franchise formula - resulting   idiotic (and unamusing) attempt  parody   tedious  fun. 
terrible  hate crime  cinema,  ringing indictment   depths commercialism  go   search   lowest common denominator. 
terrible yap yap yap yap yap... 
bad   opportunities    good time   film,     forgiving sort. 
terrible even   chuckle occasionally  this, it's hard  see  anyone would want  pay  see it. 
terrible another pointless exercise   served  make  deeply examine  comedy  ever funny.next time, i'd rather  laugh. 
terrible surely    responsibility  audiences  need  laughter,  surely    better  this. 
terrible  inexcusably desperate "scary movie 5"   once-prosperous series' death rattle. 
terrible  must   better way  spend  $13. 
terrible put   way, there's  spoof  "rise   planet   apes"   gorillas throw  feces   wall  see   sticks,   can't help wondering    actual documentary footage   script meetings. 
terrible scary movie 5   bad,  makes  haunted house look like  seltzer/friedberg comedy. 
terrible like  sharp stick   eye 
terrible spoofs always break  rule  half-mocking something stale,     idea  needed  minimum amount  time needed   reference. 
terrible  movies grow shorter  less funny   year. 
terrible   find  wishing    lindsay lohan   movie,  know it's bad.scary movie 5   bad   dj spinning  pizza instead   record   passes   sight gag.  woman  sex   microwave... 
very_bad    first scary movie  seven years,   formula remains unchanged,   thin storyline linking spoofs  hollywood hits. 
good  fun   creepy zombie comedy  works  it's  damn ridiculous... 
very_bad director victor garcia  screenwriter richard d'ovidio really  want  get   business,   don't waste much effort  plot. 
bad  film looks good,  overall production quality  certainly serviceable,    end   day,  damned   another  countless horror films. 
terrible   first draw  blood onward,  bolts   foreseeable slasher-movie trajectory, laying  thick  dramatic irony  constantly inventing new reasons  punish  characters  old iniquities. 
bad  damned      make witches scary  again,  flashes  inept acting  tonal fumbles spoil  could    horrifying feast  riches. 
terrible incredibly dull, dreary film wastes  good cast. 
very_bad unoriginal  unrelenting,  gothic ghost story invests  much time  banging doors  billowing drapes   enough   characters. 
very_bad director courtney solomon's script   catalogue   standard exorcist-style special effects, hammered home  caine davidson's musical score, one    irritating  nerve-wracking assemblies  noise  movie history. 
very_bad  really  fun  watch yet another oddball turn  sutherland,   marginally restrained one  spacek.it's    fun. 
very_bad disappointing horror film  fails  generate  suspense  horror   occasionally downright laughable. 
bad although [director solomon]   great ideas,   limited,    therefore treated  repeats    basic scenario       effect becomes tedious. 
very_bad  collection  cheap jump-scares  tacky cliched imagery  we've seen  million times before. 
bad it's less  american haunting  american humdrum. 
terrible labeled    'america's greatest ghost story,'  legendary bell witch gets  another movie   result  far  america's greatest ghost movie. 
terrible  american haunting utterly stultifies  thrilling bell witch legend    film  based;   disturbing ghost    wraith  opportunity lost. 
terrible  film isn't  frightening simply  we've seen  sort  'girl attacked  demon' material countless times before. 
terrible writer-director solomon simply can't generate  actual suspense.although  certainly tries. 
terrible  star  don't look    star  carrie appearing   film  weak   -  that's scary. 
terrible    one occasion...a girl scrapes  fingernails across  wood floor   invisible poltergeist attacks her.  wood floor may    chalkboard,  it's close enough. 
bad writer-director courtney solomon can't decide  kind  movie he's making. 
terrible frighteningly bad 
very_bad whatever really lurks behind  story   kinda-famous bell witch remains hidden  "an american haunting,"  murky script   makes us wonder   more:   heck? 
terrible like spending  afternoon   world's lamest haunted house. 
very_bad solomon's flimsy fright fable  american haunting couldn't scare  lobbyist   washington d.c.politician's picnic...a sluggish period piece boofest. 
very_bad  you're  believer  ghosts  spirits  might enjoy  film.  made  want  find   really happened   house. 
very_bad despite . . .general bumpings   night,   mention several rounds  people getting smacked around  unseen hands, [it's]   whole lot  nothing going 
terrible boggles  mind   many things  gets wrong. 
bad  cross  "masterpiece theater"  "the exorcist." 
terrible someone  call  ghostbusters  make  american haunting disappear  movie theaters like  ghost  expelled   exorcism. 
terrible    type  movie     getting  free  television. 
bad throughout  film, doors slam, windows shatter  poor, battered betsy wakes  screaming  tiresome regularity; even sutherland appears bored   all. 
very_bad there's thunder  lightning  wall-to-wall music.  still doesn't add   much   movie. 
very_bad  dark force behind  movie   relentless power  cliche. 
fair  anyone aware   poltergeist tale,   bothers  look  up,  victim's identity  come   surprise,   horror movie without  surprise   horror movie  all. 
very_bad  post-colonial scooby-doo,  respectable actors  perfectly pressed costumes run    stairs avoiding unseen spooks. director stands   corner yelling "boo!" 
terrible there's  dark, abiding mystery   center   american haunting,  it's   earth major stars   donald sutherland  sissy spacek  talked  appearing   film. 
bad spacek  sutherland could  work like    sleep ...      proof. 
bad  impact   old-school effects  negated  solomon's   contemporary stylistic overkill: sourceless  loud 'scary' noises accompany jump cuts  whip pans,   camera usually appears  agitated   bells... 
terrible things go bump   night   19th-century ghost story,  it's  bump  emptying seats,  audiences flee  boredom,   haunt   days. 
fair using alleged 'actual events'   template, writer-director courtney solomon fashions  crafty mystery   lot  joy-buzzer jolts sliding   somber mood. 
bad  ending  handled  poorly   forget  much  might  enjoyed  rest   movie. 
fair regardless    may think  donald sutherland,  sissy spacek,  american haunting  yet another light weight pg-13 film  poses rather well   honest  goodness horror film. 
bad  american haunting takes  spurious "based  real events" claim  new extremes 
good gorgeously atmospheric    visuals   soundtrack,  it's  marathon  high-impact grand dame acting. 
best  on-screen fireworks  reportedly fuelled  off-screen hatred,   chemistry   stars  unquestionably hair-raising  upped  gothic stakes  camp shock levels. 
bad   plenty  thrills   shortage  suspense   darkly comic horror film. 
good remains fascinatingly warped:  extended study  decaying flesh, set   score mordantly trying  break  hooray  hollywood. 
best  ultimate camp-gothic bitchfight.vastly entertaining. 
good remains  masterclass  'uglying up'   relevant comment   destructive nature  celebrity. 
good  1930s lugosi/karloff match-ups  universal studios  suggested  potential    decades-long feud like bette davis  joan crawford could produce. 
bad it's still vivid, barnstorming stuff. 
good   viewer, too,  creepy mood-piece  far   comfortable watch. 
best crawford wisely underacts --   performance isn't  showy  davis's, it's   less accomplished. 
best sick! sick! sick! 
fair  crawford  rather subdued throughout  film, davis chews   scenery  one    bizarre, depraved villainesses you'll ever encounter. 
very_good  grandious acting makes   every flaw 
best  close  genre perfection  one  likely  come 
good  chilling, disturbing movie. 
good macabre  transfixing:   smell  rotting house  relish  sweet richness  good overacting. 
good ...uniquely haunting  hilarious...davis  crawford energize  off-kilter psychological drama  calculating, campy performances 
very_bad   nothing particularly moving  significant   two. 
bad it's  classic  sorts,   depressing   much fun 
good  truly compelling portrait   washed-up child star; even  compelling   story   peripheral people  suffer    misery   washed-up child star. 
good it's  film that's  little slow  start  could benefit   faster pace.   still essential viewing   superb davis  legend mode  crawford wisely under-playing  role   victim. 
terrible  devil inside   con job;  fraud   movie  leads audiences   singularly  unsatisfying ending   movie i've seen   13 years   movie critic. 
very_bad  exposition-heavy opening act   abrupt lack  closure may leave moviegoers feeling underserved   devil inside's  genuinely scary moments. 
terrible horror  tries  shock   many times  possible, rather  tell   story. 
terrible nothing    tired, familiar  characterless genre installment    impressive contortions  bonnie morgan  recommend it. 
terrible  terribly written, dubious slice  unscary found footage spiritual horror  ends   ellipsis,   period. 
very_bad despite  clever -   particularly original - idea,  pseudo-documentary horror movie  let    immensely frustrating ending   less  convincing performances. 
terrible    wretched attempt  make  contrivance 'real',  resort  endless shaking   camera.(you would love  shake them!)   possession   looking    devilish drivel   possession   kind  filmmaking talent. 
terrible  terrible. 
very_bad  run-of-the-mill exorcism movie hobbled    hype   divisive ending. 
very_bad  devil inside  yet another dull found footage effort  nothing, bar  mad climax,  offer audiences. 
terrible another abysmal horror movie based around "found" documentary footage. 
very_bad  devil inside   occasional creepy moment  it's let    patchy script   uneven performances. 
bad exorcism horror gets  cliched shaky-camera treatment   chiller... 
very_bad  found footage  really  stay lost. 
bad  less said   ending,  better.   brief, brutal  nasty vignette showing  naked weirdness   "authentic" exorcism, it's  sooo bad. 
very_bad   devil might   claim  hold   best tunes,   evidence  this,  really needs  word   film development department. 
very_bad  low-budget, low-watt belly botherer saved  history's dustbin    gruesome moments   gob-smack   ending  (almost) makes  worth  slog. 
very_bad  pad  running time,  end credits roll   snail's pace;   reveal  interesting fact   possessed woman's 'contortionist double'  one 'pixie le knot.' 
terrible call   blair exorcist project ... 
bad gentle reader,  prepared   shock."thedevil inside"  pure fiction. know   advertising campaign   it's supposed   based   true story,  it's not.   screenwriter, director  everything, even professional actors. 
terrible it's    dull, witless, horror film, it's also  incredibly lazy one. 
terrible   amateur acting, writing  directing   ending   shocking    stupidity,  devil inside  make  puke    wrong reasons. 
terrible  non-scary movie possessed  badness. 
very_bad another feature  remind us    brilliant  exorcist  back  '73   almost every possession flick since  paled  comparison. 
terrible makes  appreciate   excellently made movie "the exorcist" 
bad [a] limp mockumentary. 
terrible it's  supernatural, satanic stunt - and, judging   astonishing grosses,  won't   last   kind. 
terrible suggests  least  much:  race  worst film   year  going   extremely competitive. 
terrible     world ends:    bang   whimper    url. 
terrible "the devil inside'' usefully reminds us  little  takes  make  people scream   crowded movie theater. 
terrible people   world:   find  footage, leave  be.  likely    rest  us  huge favor. 
terrible despite  handful  fine freak-outs,  exorcise routine rarely elevates  heart rate.  contemptuous conclusion offers  compelling case  euthanizing  found-footage genre altogether. 
terrible according   advertisements,  vatican   endorse  devil inside.smart move, vatican.it's   it's  terrible movie.it's   stupid movie. 
terrible  film devolves   kind  exorcism-themed real world episode, replete  "confessionals"    characters tearfully air  frustrations.   cared. 
very_bad whatever possessed bell & co.  turn  slow-burning creepfest   frenzied freak show  multiple exorcisms (including one   moving car),  devil  knows. 
terrible   see    going,   filmmakers  see    see.  rush   hideous yet hilarious climax  little    hour   pad  running time   slowest-moving credits ever. 
very_bad  "fake documentary horror film" genre seems   totally run  course, creativity-wise. 
bad   doesn't exactly reinvent  inverted cross,  devil inside definitely puts  nifty indie spin   demonic possession genre. 
terrible clearly,   cheapie pickup like "paranormal activity,"  paramount released   years ago, turns  franchise gold, there's   stopping  banality. 
terrible  devil inside joins  long, woozy-camera parade  found-footage scare pictures, among   blair witch project,  paranormal activity films  certain wedding videos  won't go away. 
very_bad  devil inside  comes across  lazy  unnecessarily serious given  silly  becomes --      touch  lightness,  least it'd feel like   laughing   instead   it. 
terrible     second time   history   critic  i've given  movie  zero score.  thing scary     people   suckered  paying good money  see this. would  done ed wood proud. 
very_bad never   really invested    this,   movie  pervaded  lead-footed artificiality   growing stink  crass marketing. 
very_bad  mother/daughter drama   played  bigger part   film   87-minute runtime passes quickly  leaves us feeling utterly short-changed. 
terrible it's better   don't show  much -    story    supernatural, eventually you're going    come   something."the devil inside" can't. 
terrible      first week  january,  already    strong candidate   worst movie  2012. 
terrible one shudders  think   many worthwhile horror films paramount passed   acquire  terribly drab junkpile. 
terrible far  cheap, familiar  flat-out dull   frightening. 
terrible   mobius strip marketing. 
terrible  ending   devil inside   bad  people  jeering  loudly  would  thought mel gibson  walked   synagogue  saturday. 
terrible   bright side,       official "the devil inside" rosary beads. ..at least  hope   rosary beads. 
terrible  devil inside   terrible, uninspired, hack "found footage" flick whose trailer gives away every "scary" sequence!" 
terrible  illogical  lame   anything  make  mad 
terrible horror fans hoping  start 2012   bang         rude awakening. 
fair  devil inside  home  moments   shock, scare, disturb,  leave  gasping.it's  trip   dark side that's well worth taking. 
terrible de tao ruim, torna-se divertido.com o perdao  trocadilho: onde milland estava com  cabeca quando aceitou participar desta coisa? 
bad  made-for-television movie clearly designed  capitalize upon  blockbuster success   exorcist,    worthy   nearly nonexistent reputation might imply. 
good somehow  nightmare  elm street 3: dream warriors  always    bit  enjoyable   typical horror sequel. 
fair ...the mental-hospital setting [is] certainly  refreshing change   suburban atmosphere  dominated  first two films. 
bad  burn-faced night stalker simply doesn't make  impression       former two installments 
bad arguably   imaginative   horror franchise,   fair number  truly resonant scenes. 
very_good  great sequel 
good  slasher genre took  different direction   sarcastic killer  delights  torturing  victims, simulating  nightmares   experience. 
fair parts   work extraordinarily well   horror film   vintage. parts   don't particularly work  all. 
bad  best 'elm street' film next   1984 original....freddy's finest moment since  debut 
bad    love this? 
fair  film's dream sequences  ingenious,   feature  remarkable nightmare images  special effects. 
good  best   "nightmare" series 
bad    freddy stopped  scary.still   moments,   fantasy, rather  horror, sort  way. 
bad easily  best   sequels till  new nightmare,  still nowhere near  original 
very_bad   good   series ever got,  that's  exactly high praise 
very_bad   filmmaking   numbers, without soul. 
fair fun stuff  you're sitting around  house   dark saturday night, looking   flic  give   heebie-jeebies. 
very_bad forgettable  pretty entertaining sea-monster flick   good cast  nice greek locations 
very_bad o mais fraco dos recentes filmes de terror ambientados em cavernas, traz atores apenas medianos, um roteiro bobo e um final absolutamente desastroso. 
terrible  wannabe epic  forgettable, bland  way  long. 
fair "john carter"  certainly  interesting idea   film,   power struggle   alien world   outsider affecting  balance,  sadly  never ends  fully working. 
good  cecil b. demille  alive today  given  chance  direct  special effects-laden fantasy adventure  mars,  might  made something similar  andrew stanton's visually stunning epic "john carter." 
very_good one   best sci-fi fantasy films   long, long time. 
bad john carter   visual delight  times,   classic story  tiresome   characters  largely unmemorable, leaving  cold,  occasionally thrilling experience. 
fair  undeniable disaster...of marketing.join    tour  media headaches,    don't necessarily reflect  quality   movie itself.[blu-ray 3d] 
good  stanton's care 'john carter'   kind  tremendous fun-filled film that's worth going   theater  see. 
good john carter   fans  pure, joyous, escapist, adventure cinema.seeing john carter unfamiliar   text; it's  clear   original text  influenced  hell   lot  sci-fi flicks  we've seen before. 
good ok,  botched  title.   movie itself. 
bad isn't  disaster  industry observers predicted,  it's   high-gloss masterpiece   us hoped  either. 
bad  understand john carter likes   mars (superpowers + hot, intelligent princess).  don't want     him. 
very_good john carter   instant classic... disney   ashamed    treating mars like  red-headed step planet. 
bad  bloated sci-fi epic  disney that's made watchable  swell effects, passable performances   little dashes  humor  reassure us   filmmakers know     lark. 
good manages  overcome  inflated running time  occasional bouts  cuteness  remembering  embracing  pulp fiction roots   'interplanetary romance.' 
very_bad  finished entity feels like  rip-off   film  ripped-off several rip-offs  carter's  ancient source material. 
bad ...the movie's disappointingly flat atmosphere [is] perpetuated  kitsch's competent yet bland work... 
best  one  pixar's star players, stanton   experienced cinematic storyteller,    it's disappointing   first live-action project   unwieldy  times. 
very_bad  awesome folly,  misguided project  genuinely enormous proportions  feels like exactly   is:  impersonal product  franchise-hungry corporate culture 
bad romance, action, humor,  even  philosophical gristle:  war  cosmic constant?  anything worth fighting for? 
bad [provides] dumbfounding sci-fi vistas  admirable quantity   quite  creativity. 
bad   production budget, you'd think someone   creative chain might  detected     much dramatic dithering   screenplay,  entertainment factors survive. 
fair ignore  naysayers,     enjoyable action adventure 
very_good great fun   endure scrape  scrape   wild, near-hallucinatory landscape,  director stanton finds  right balance  cheerful solemnity  cheeky humor. 
fair   fascinating  spend time   visualization  burroughs's mars/barsoom. 
very_bad   narrative  flat  barren   red martian landscape, john carter   big-budget sci-fi spectacle  fails  excite  entertain. 
good ... great fun ... 
fair it's  bad  burroughs' ideas don't seem quite  fresh   others  outraced carter   big screen. 
bad  film version  john carter     works since 1931. means hollywood   81 years  get  decent script together     best  could do? 
very_bad based   1912 edgar rice burroughs novel, john carter   overlong, muddled mess   film  should've waited another hundred years   good script. 
fair    fantastic sights  john carter,  there's also  lot  overkill,  stanton  crew often cluttering   visuals   deranged frenzy  george lucas retooling  star wars sagas. 
bad  felt like    awesome party going     didn't   invitation to.  seems   you'd read  books,  would   awesome. 
very_bad there's  surer-fire way   film  ink   $250-million obituary   contrasting   two  hollywood's  titanic films     half  heart, soul  story  either one. 
bad    real sense  connection  human  alien - like   na'vi  jake sully -  would  pulled john carter    grandiose b-movie league. 
bad chega  surpreender que uma narrativa tao absurda em essencia tambem possa ser tao lenta e frequentemente entediante. 
good john carter   product   simpler time,  sense  adventure  paramount,   film    spades. 
fair  thoroughly entertaining adaptation  burroughs's second  famous literary creation,  enough adventure  humor  satisfy      wholly dead inside. 
fair  entire story behind john carter   essence  high concept, especially   day  age   originally created...  blast   film. 
bad  isn't  john carter  bad, it's  really mediocre. mediocrity  deadly   genre. 
bad director andrew stanton, making  first live-action feature   successful pixar animated films finding nemo  wall-e, hasn't  able  bring anything  new   familiar story  battles among rival forces  another planet: 
very_bad stanton  go back  making machines talk.  puts much  humanity     manages  extract  burroughs, even    nostalgia working  him. 
very_bad john carter's hard-to-follow story  terrible dialogue leaves   par   cheesy flash gordon remake   1980s. 
terrible wall-e  finding nemo director andrew stanton must shoulder  blame   over-bloated disaster.it's impossible  care   protagonists, played   helplessly wooden kitsch  collins. 
bad there's  delightfully unfashionable cheesiness  john carter,  film    family,   particular sci-fi fantasy geeks  older gentlemen   never  able  relinquish  spiffing derring-do  burroughs. 
fair go   spectacle, go   fun,  don't expect anything  significant   impact made  burroughs' books. 
terrible  that's missing   senate debate   pod race. 
good    old-fashioned movie told  cutting-edge technology     easy   cynical    lightweight plotline,   refreshing  see  movie  approaches  subject   authentic, wide-eyed sense  wonder. 
very_bad disney  director andrew stanton may  dusted   creaky franchise  wrapped   $300 million worth  3-d digital effects,   final product still feels like ancient history. 
bad it's got  schmaltz  grandeur   80s clash   titans  little   warm wonder  made  spectacle   addiction. 
good  hodgepodge falls together neatly,   know  film  go exactly   want   go, right    intervention   faithful, comic animal sidekick (a pixar specialty). 
bad mars-based action epic  strong fantasy violence. 
good fortunately  viewers,  film  directed  pixar sensation andrew stanton (finding nemo, wall-e),   visual effects are, literally,    world. 
good directed  co-written  andrew stanton  "finding nemo," "toy story"  "monsters, inc." fame,  fun  sometimes confusing "john carter" may launch  next big sci-fi-adventure franchise. 
good since  story inspired every mainstream fantasy right   avatar, john carter may seem  little old-fashioned,  it's  solid piece  fantasy entertainment that's equal parts corny  poignant. 
fair comical woola,  faithful dog-like creature  travels  road runner superspeed, steals every scene.he's  'john carter' equivalent  uggie,   movie, sad  say, needs him. 
very_good john carter,  rousing science-fiction adventure adapted  edgar rice burroughs' early 20th-century pulp novels,   rare bird that's    time strikingly modern  engagingly old-fashioned. 
good "john carter" enthusiastically remains  pulp story  heart. 
good visionary  philosophical,   sort  complex allusions  death, immortality   destruction  civilizations   don't expect   $250 million film. 
fair whenever  fighting stops  two people   stand  talk,   air goes   everything.suddenly  feels   we're   empty theater, watching  dusty old sword-and-sandal epic. 
very_bad "john carter's" biggest miscalculation   casting  taylor kitsch  carter.   soft  wooden. lacks  gravitas needed    inspirational leader,  matter  high  far   jump  barsoom's lesser gravity. 
best    still marvel   amazing sights laid   us,   imperative   never lose sight  who's   what's  stake. turns     tall order. 
good saturday afternoon matinee fun.think conan  barbarian clashing   gods  clash   titans   conquering mars, gladiator style. 
bad director stanton  yet  find  rhythm   new-to-him discipline.though  3d mars-scape  fantastical creatures offer fun viewing ...  can't quite conquer  human beast. 
bad john carter  arriving late   party,  george lucas  already pillaged  source material  squeezed   every dollar   worth.stanton  created  sci-fi adventure  feels  old hat  sub-par. 
good    fun  john carter.stupid, old school, science fiction fun.it's  kind  science fiction  doesn't get bogged    science part  fully embraces  fiction. 
bad   truly  story i'd rather go   library  read  watch again. 
bad     love  money lavished upon john carter  ends  feeling  touch musty  overly familiar. 
bad confusing and,  times, positively frustrating, john carter   film  screams  much post-production tinkering.  screening,  actually turned  film fix co-host jeff marker  asked     missed  reel. 
terrible  john carter   date,  would  running    bathroom  call  friend,   friend would call  ten minutes later   "emergency",   could get away. 
bad surprisingly humorless, unevenly jumbled fantasy - blame   solar flares! 
bad  isn't bad  much  innocuous, $250-million worth  innocuous, framed   decent start   solid finish  sagging   long middle like  cheap mattress. 
bad please fight somebody, john!  least it'll stop   talking. 
fair though messy  overlong, it's  enjoyable throwback   movie spectacles    innocent age. 
terrible gets     incoherent start   takes almost  entire, interminable two-hour-plus running time  catch up. 
bad it's easy   fascinated   john carter looks,  it's difficult  get emotionally involved. 
fair like  template,    skeleton   missing  meat. 
good suffers   convoluted plot   anticlimactic resolution,  hits enough high notes along  way   enjoyable. 
bad  villains  overwrought   design  mars  surprisingly bland. 
terrible "thank god that's  with!" one character utters near  end  "john carter." spoken words  ever  truer. 
bad kitsch...makes   excellent hero, even managing  make  loincloth look like  year's must-have item. 
bad incredibly well made  heroically performed. also really delivers   comes  creating  strange alien world. 
terrible stanton's screenwriting skills are,   evidence, slightly    george lucas,  there's plenty  clunky exposition   inadvertent laugh-lines as: 'i would lay   life  helium.' 
good  visuals  stunning,  battles  exciting   supporting cast  strong.why, then,  disney stupidly  everything  could  ensure   would fail? 
terrible there's nothing  see, nothing  think about, nothing  care about,  nothing  feel,  emptiness. emptiness  never filled   course  132 long, barren minutes. 
terrible amazing  little  century  anticipation  $250 million buys   days 
very_bad there's  lot  hokey fun  old pulp stories like burroughs',  john carter fails  capture    charm. 
very_bad like watching  storm; yes   flashes  lightning     time you're  staring  boring grey clouds. enduring  132 minutes  john carter tug-of-war it's   complete win  team terrible  pretty damn close. 
bad messy  chaotic ...  also colorful  kind  fun. 
fair kitsch, best known  tv's "friday night lights," proves able  front  movie. canadian   reliable  "avatar" lead sam worthington,   mix  good looks, brawn  generic heroism. 
very_bad  starts   great story -  love  politics, time travel  mystical pathways  planets - badly sucked dry. 
bad there's  lot  coming  going  'john carter,'     time  wasn't exactly sure  they're coming   going to. 
bad    characters,   richly detailed backdrops,  utterly immersive  lifelike - even without  completely unnecessary 3-d. 
terrible it's hard  believe pixar's founder would  signed    project. film   overcomplicated, bloated  crash-prone   bad-old-days microsoft release. 
fair there's something generic   digitally rendered martians (whatever  stripe  skin tone),  there's  corniness   dialogue  keeps  audience   kind  emotional attachment   tharks  zodangans   ilk. 
fair "carter"   good-natured,   goofy,  it's hard  completely dislike. impossible,  think,  understand. 
good   odds, "john carter''   pretty amazing -  epic pulp saga  slowly rises   level   best imitations  wins    degrees. 
very_bad  pixar prodigy andrew stanton directing  co-writing,   obviously  labour  love.  two hours,    problem birth,  get  labour  love. 
fair "john carter" may    perfect movie,  it's one    safely plunk   money, grab  box  popcorn  come away reasonably satisfied   closing credits roll. 
good  true thinking man's thrill ride. 
terrible  looks   disney simply borrowed  recycled  sets  prince  persia  gladiator, adding leftover props   phantom menace  cowboys  aliens. 
good sets  high standard   event movies  follow. 
good john carter   eager  please that, despite  overblown execution,  still manages  feel intimate  fun. 
fair disney bet  whopping $250 million   becoming  next big franchise,  personally, i'm hoping audiences fall   displaced yet dashing southern gentleman   newfound life abroad. 
very_bad even genre film lovers  standards,  "john carter" doesn't meet them. 
fair like  four-armed tharks   ten-legged calot,  adaptation  edgar rice burroughs's series  sci-fi novels   many moving parts    good. 
terrible  felt   someone  dragged    kitchen   local greggs,   baking  head   centre   colossal cube  white bread. 
bad  "john carter"  undeniably silly, sprawling  easy  make fun of, it's also playful, genuinely epic  absolutely comfortable    is.   genre,   virtues  rare   cave  gold. 
fair  liked it,   you're  sci-fi/fantasy fan, you'll probably like  even more. 
very_bad  looks fantastic  youngsters may find  exotic universe compelling enough   result  sadly soulless  unexciting. 
very_bad  overriding feeling  john carter      epic film   made   material,    isn't it. 
very_bad  feels less like  revival   classic saga   rip-off twice removed.almost everything  screen  old hat,    details   remained fresh   past 100 years haven't  imitated  good reason. 
good  oft-confusing, occasionally silly mega-expensive thrill ride that,  sheer audacity,   biggest thing  come   cinematic pike since avatar. 
fair beautifully-realized visuals nearly make    well-worn story   disney adaptation   edgar rice burroughs character. 
good   grandfather's john carter. 
bad  difference  indiana jones  pirates   caribbean      action  memorable  filtered   charismatic hero  fills   downtime. flat turns  story takes make    adjustment bureau meets spaceballs. 
fair often feels silly   occasionally fun. 
good  lavish production  tarzan creator edgar rice burrough's space adventure  much  recommend it. 
very_bad  cheesy looking (the 3-d adds nothing   picture) quasi-epic filled  dullish characters  chaotically staged action scenes. 
bad  major problem   one  rooting interest. hate  sound like  mogul,   focus group ho,    center   picture   flat, inexpressive protagonist played   flat, inexpressive actor. 
fair  action sequences  generally well-executed,  they're  much   muchness.cgi makes  seem  facile   tactile enough. 
bad  overcomes  adversity  cliche   exciting  mildly intelligent,   sufficient amount  humour  heart. 
good ...has  personality  anyone  rightly expect   two-hour-plus, cgi-heavy, sci-fi fantasy epic. 
very_bad yes,   life  mars  "john carter,"  it's deadly dull. 
very_bad it's sometimes wondrous  often amazingly goofy. 
very_good  modern pulp adventure   classic spielberg  lucas vein, john carter  exactly  pointless entertainment    often isn't 
very_good andrew stanton  created  fantastic  magical epic  makes "john carter"  rightful heir   star wars legacy. 
good john carter manages    ridiculous amount  fun, even    immune   charms  taylor kitsch running around   amounts   stylish loincloth. 
bad somehow, despite  boatload  talent,  movie never really comes together. 
bad director andrew stanton   strong sense   makes "adventure" adventurous, helping john carter encapsulate everything   great time   movies. 
very_bad  film   least half-an-hour  long   often  dull   smith's repulsively silly wild wild west. 
bad  adventure  feels real  fantastical    time. 
good beautifully designed  impressively directed,    thoroughly enjoyable, emotionally engaging space opera   intelligent script, strong characters, terrific special effects  superb performances  taylor kitsch  lynn collins. 
very_bad aside    inspired vistas  alien life-forms, john carter   deadly dull   basso-voiced, beefcake slab   star. 
terrible it's hard  care  anything going    shapeless would-be franchise,  lurches  scene  scene without building  real excitement. 
terrible it's  abrupt  languorous,  wall-to-wall exhibition  design work  nobody   basic decency  make sure  designs  good. 
bad lavish  lengthy,    spectacle  spirit   saturday matinee movie    fleetness  fun. 
good  me,    first movie   kind    long time  i'd willingly sit   second  even third time. 
good  terrific time   movies.comes  lot closer   on-par   beloved sci-fi movies   youth   modern blockbusters. 
bad   entertaining, unusual  loveable mess. 
bad   every sci-fi/fantasy/superhero adventure  ever loved    somewhere. 
very_good  fun story, impressive alien world,  cool 3d effects make john carter  surprise treat  may      radar. 
very_bad arid, barren barsoom   dull environment   sci-fi blockbuster,   consequences   conflicts happening  screen  small.john carter  never pulled  in. 
bad  handsome new sci-fi adventure  feels rather familiar.enjoyable enough   lasts, john carter  big  ambition  disappointingly short  action. 
very_bad  story veers  interesting, boring  borderline incomprehensible. 
good john carter   fantastic fusion  old-fashioned adventure excitement  modern blockbuster spectacle. short, it's wonderful. 
good lynn collins's feisty dejah thoris   best kick-ass sci-fi princess since leia 
good  john carter moves   gears it's  accomplished blockbuster packed  pulse-racing action. 
bad perhaps  sequel -   ever get  -  fill   gaps  expand  john carter's legend    expositional heavy-lifting   done.    acceptable excuse   epic    underwhelming? 
good john carter   fun blockbuster.  fun   action scenes,   jaw dropping imagery  especially   surprising sense  humour  andrew stanton melds well   brand  sci-fi spectacular. 
bad nowhere near  good   first,  lacks  traces  true stupidity  make  latter two fun bad movies. 
bad rather redundant, rather biting.what, fish again?! still,   bad sequel. 
terrible roy scheider    redeeming quality   sequel. 
good  vastly underrated sequel  plenty  shocks  nail-biting tension. quite    original,  still loads  fun. 
good delivers [nearly]  much   first 
terrible  first  three crummy sequels unworthy   original. 
fair ...jaws 2 hits  qualitative ceiling due   joint absence  steven spielberg  academy award-winning editor verna fields. 
good  filmmakers  everything  could  breathe new life   material without forgetting   made  material work   first place 
bad overall, alpha alert delivers  decent thriller   smaller direct-to-video scale production. 
terrible here's  'christian movie' that's  embarrassment   genre  doesn't exactly   reputation  producing great art. 
bad  first half   visitation moves slowly  surely, building  appropriate level  edgy suspense  disintegrating  standard horror-flick cliches. 
bad  could rent    religion,  kooky cast,    b-movie fun  it. 
very_bad strange, disjointed; full  sex  violence. 
very_good it's pensive male anxiety,    cultural reason it's easier  audiences  accept female hysteria   insecurities  men. 
good mesmerizing yet cold  remote --  exotic fish  can't touch. 
good ambicioso  ponto de vista narrativo e fotografado de forma sombriamente evocativa, o filme merece creditos por acreditar na inteligencia  espectador, mas acaba parecendo um exercicio para o superior cidade dos sonhos. 
very_good director david lynch,  master  creepiness,  back   femme fatale film that's sinister, disquieting  deliberately obscure. 
terrible  weird, even  david lynch 
best  man   eyebrows  go    books   single greatest fictitious creation   time. 
bad best   big screen   full effect.consume alcohol afterwards. 
fair visually arresting,  movie  keep  going   finale confirms suspicions  lynch  painted    corner. 
bad lynch's bizarre, dream-like approach   fascinating  ever...  every bit  frustrating  well. 
best love   hate it,   feat  highly demented cinematic imagination simply must  seen. 
fair  katakuris may    typical innkeepers,   family  sings together  buries dead bodies together, stays together...this  hilarious, macabre,  entertaining. 
bad it's shot  acted   way that's hastily, amateurishly theatrical,  digital photography  tries  look beautiful   plain can't. 
good it's weirdly --  often wonderfully -- entertaining. 
very_bad it's freakishly interesting  even outright hilarious  times, but,  again,    funerals. 
fair   second hour, miike's story fails  punctuate  powerful setup,   work, much like  family itself, ends   tangled mess. 
terrible    many moments  happiness   katakuris  beg us  walk    movie, it's hard  pick  one. 
bad  kind  strange, existentialist comedy. 
good it's  ball   works,    fans  lars von trier's dancer   dark, francois ozon's 8 women,   darkly inspired, genre-bending musical fusions must introduce    katakuris. 
good miike  also counting   fact  even  you've seen   films,  won't help  one whit. 
bad hardcore miike fans may want  catch  uncharacteristically upbeat curiosity; however, everyone   much happier without  katakuris. 
very_bad none    nearly  hilarious  surely   meant  be. 
bad   genre-bending celebration  family values, miike delivers  imaginative  deliciously delirious mixture  jet black humor  schlock horror. 
very_good katakuris doesn't disappoint, except    provides pretty much exactly  one would expect   miike musical. 
fair anyone   weakness  song-and-dance dementia   level  forbidden zone  cannibal! musical  find   irresistible. 
good though uneven,  genre-defying creation's spectacle  still never less  awesome  behold. 
bad basically  one joke film,  goes   long  boredom sets in. 
fair   enormously entertaining,   marks  refreshing change  pace   versatile miike. 
terrible  sour camp musical  trots     standard signifiers  'outrageousness.' 
fair aggressively uneven  frequently humdrum,  also reaches cheerfully ludicrous heights    films even aspire. 
fair anyone  lasts  distance   treated   truly absurd sequences. 
best  swear, you'd think  katakuris  fraggles. kind  situation  prime reason   people  burst    full-blown musical number... 
very_bad it's one   movies  looks like    gas  make.  watch, though?  much. 
good deliriously silly! 
terrible  really frustrating thing  tomatoes   toothlessness   satire. 
terrible lousy movie   catchy titles 
terrible turned   b movie classic based   title alone. 
bad  don't care  it's "so bad it's good" -- there's  seriously funny bits   otherwise disposable cult flick. 
terrible annabelle's problems  legion  let's start   bait-and-switch hook  promises  killer doll  instead delivers  shadowy gargoyle. 
very_bad watching annabelle  like watching  movie you've seen  dozen times before,   different actors  slight variations    scare tactics. 
bad  average kind  horror story, 'annabelle'   prequel   far superior 'the conjuring'  last year. 
bad ...a slightly  average yet run-of-the-mill ghost story... 
terrible useless, completely useless: clumsily made  criminally underwritten. 
bad   all, annabelle  well-made  contains   moments  might look great   context,   story   thin  recommend   anyone  hardcore fans   conjuring. 
very_bad it's   good shock effects   lot  ho-hum. 
very_bad  demonic doll   conjuring gets   unsubtle, repetitive horror flick. 
terrible cynical, forgettable  vastly inferior  curse  chucky. 
bad  scares  orchestrated   flair  usual, even   best     spoiled   trailer. 
very_bad  toy   prequel  agreeable period horror  conjuring could hardly seem  sinister    presented top   pops   1970s 
bad  alfre woodard  yet another   hardworking  self-sacrificing movie black women  takes one   team, 'the team'  affluent, elegant white folks. 
bad annabelle works reasonably well   first half, building   nice sense  impending dread. borrows heavily  rosemary's baby  turning   by-the-numbers litany  standard shock tactics. 
bad  set-pieces  effectively handled,    goose-bump moments along  way,   story makes  sense whatsoever. 
very_bad  film   much stock schlock. 
terrible  would  want  doll looking  ugly     collection   first place? 
terrible  polanski rips begin   obvious (having  couple named mia  john,   farrow  cassavetes,    blatant    get)  continue throughout,   annoying degree. 
very_bad well acted, slickly produced   make  jump -   shame  somehow adds   less   sum   parts. 
very_bad  creepy grinning doll   conjuring gets   origin story   disappointingly banal supernatural spin-off. 
bad um passatempo suficientemente divertido para nao comprometer nossas lembrancas  longa original. 
very_bad annabelle,  takes  hour  stand upright,  go    laziest devil-doll  movie history; compared  her, chucky's  harvard mba prospect. 
very_bad  couple  good jumps   conjuring spin-off  led   poor writing, anodyne leads   overwhelming sense  familiarity. 
bad   cheap shocks  ramped up,  film's ablility  genuinely disturb recedes. 
very_bad  superfluous prequel    needless  unnecessary   sounds,      described   meagre counterpart   originator. 
very_bad every expense, basically,   spared  might  imbued annabelle  formidable qualities   agent  evil.she's   glorified prop,  excuse  bad things  happen  uninteresting people. 
terrible want  know what's really scary  annabelle? staggering lack  imagination. 
fair annabelle ranks  one    entertaining hollywood horror outings   year. 
bad  neatly packaged prequel   better   deserves   thanks   convincing performance   aptly named annabelle wallis,   couple  genuinely frightening set-pieces. 
terrible dull-witted, stiff,  predictable. 
fair ...(just) enough atmosphere  original scares  satisfy  halloween craving...let's   real case file   warrens   next film installment, shall we? 
fair  excellent prequel   conjuring,  frightfest, beautifully directed  john r. leonetti, takes us back   early 1970s   nerve-jangling, first-class haunting stuffed   gills  old-school spookery. 
terrible  tedious, strictly superficial fright-flick.... 
bad    identify  john  mia-who seem   named   actors  played  lead couple  "rosemary's baby"-then    movie      edge. 
fair  it's   well constructed   conjuring was, annabelle still   lot  fun  watch. 
fair  pleasant surprise   movies  weekend...and   household  evil dolls,  wears  pants. 
very_bad unfortunately, annabelle can't sustain much tension  fizzling    boringly repetitive exercise  rehashed scare tactics. conjuring   not. 
terrible run! run   lives!  don't forget  ask   money back   way out! 
very_bad  startled       scared,  speaking  behalf   hardened critics,    say  weren't scared   moment. 
good annabelle knows   play   toys. 
bad there's real craftsmanship   film,  it's  service   story  can't quite support it. 
fair it's far  groundbreaking  offers   great scares (though    "earned"  others"). 
fair it's     league   conjuring,    agile   treatment  familiar plot devices,  it's  worthy entry   chilly october. 
bad annabelle works  enough frights   may want  get  doll collection    house. 
bad annabelle doesn't bring  single new idea   screen,     scares    jump-shock variety.    old standbys still work. 
very_bad  undistinguished, uninteresting,  unscary   worst   chucky films. 
terrible  offers surface level scares without  undercurrent  humanity needed  make  register. 
good  you're sighing heavily   thought  yet another stupid horror movie involving  evil doll, here's  pleasant surprise: annabelle  actually rather decent  raising  goose bumps. 
terrible   low-budget quickie designed  cash-in  cash-out.nothing  haven't seen  million times before. 
bad ninety-plus minutes later, we're still waiting  see   creepy doll deserves   horror franchise. 
very_bad like  horror movies,  starts   really dumb premise. one  know would buy  doll  ugly  put    newborn's bedroom. movie goes downhill  there. 
very_bad laughworthy bumps   night, creaky rocking chairs,  demon-infested basement   gliding baby carriages   '80s de palma film. 
terrible    expect  certain camp factor   movie    haunted doll.   embraced it, owned   exploited it. 
very_bad director john r. leonetti photographed 'the conjuring,'   brings   prowling, creeping camerawork  bear   even less credible spook tale. 
bad  haunted doll movie  aspires  class,  means  legitimate  dodgy. 
fair [p]erhaps  movie's biggest surprise    isn't entirely pointless. 
very_bad leonetti's prequel    lifeless  wooden   annabelle doll herself, despite trying  mimic james wan every step   way. 
very_bad  horror,  really  nothing new left  discover   devil moon,   secret  startling audiences,   least raising hairs   backs  necks, lies  deft direction  editing,  missing here. 
bad  "the conjuring"     full meal."annabelle"  leaves  hungry  more. 
bad   establishes  patterns,  becomes  predictable  hollywood's desire  spin  conjuring's $300 million box office   franchise 
very_bad it's   far cry  james wan's  conjuring,  embraced  thrill   paranormal even   respected  frazzled, earthbound characters. 
fair  time  character gets tossed   air   manifestation  another,  effect  cheesy.still, i've seen worse. 
terrible  vortex  visual cliches beyond rescue. 
bad   end   day annabelle    bad movie... it's     good one. 
fair   film isn't clever  original,   reasonably scary, especially   knocks   preliminaries  gets   good stuff. 
very_bad  story   mishmash  demonic possession, satanic killings, machines suddenly switching     vacantly-staring figurines.it's  familiar  frightening.  human actors    compelling   poker-faced dolls. 
very_bad    annabelle lack  qualities  made  original conjuring frightfully realistic,  preposterous prequel presents people  deprived  personality  perception   almost root   demons. 
bad serviceable,   particularly memorable. 
very_bad "annabelle"   lazily coat-tailing  roman polanski,    called  "rosemary's barbie." 
bad  movie tries       creepy doll freakout,  delivers  requisite scares. 
good surprisingly effective,  horror movie knows   build real suspense   pay    great scares. 
terrible    unnerving moments,  they're outweighed   sheer stupidity  predictability   story. 
bad it's  quite    level   conjuring (one   scariest films  recent memory),  it's also far   cash grab, low-rent spin-off   could  been. 
bad annabelle deserved  story   own,  one stitched together   carcasses  others. 
good   withholds  dignity  "the conjuring,"  actually surpasses  film's fiendish parade  frights. horror enthusiasts  search   serious tingle   spines, "annabelle" delivers  spades. 
very_bad wan made annabelle creepy     short minutes; leonetti takes  entire feature  make  uninteresting. 
bad annabelle drifts away   potentially interesting elements    predictable collage  frights, demons  flickering lights,  grab bag  set pieces, red herrings  familiar occult tropes  never add   much. 
bad old fashioned, old school, passively-acted   simplest  effects. frightening?surprisingly, yes. 
very_bad  stupefying  scary, annabelle takes whatever promise     conjuring franchise  flushes    bowels  hell   uninspired direction  wooden performances. 
terrible   film  true   predecessor,     distinct direct-to-dvd feel  it. 
fair ...a better-than-expected direct-to-video sequel... 
terrible go   disney ride instead.it's  sooner. 
bad beautiful production design  bags  promise give way  disappointment   family comedy. 
good  thunderstorm  mysterious origin traps  old mansion. 
very_bad regardless    ghosts,  maybe   them,  haunted mansion  one lifeless, spiritless affair. 
terrible eddie murphy, fresh   string  wearyingly bad performances  really horrible features, pulls  haunted mansion  around   record-breaking speed 
fair  wonder  you're willing  wait  hour-and-a-half  go     umpteenth time. 
terrible uma comedia de horror que nao assusta nem faz rir. 
very_bad comic thrillers  always risky,   one lacks even  hint  badly needed black humour. 
terrible mansion   dead   spirits  haunt  unspooktacular walls. 
terrible hauntingly bad. 
terrible ... essentially  soulless collection  episodic gags...  serves  hammer    nails  [eddie murphy's] career's coffin. 
fair uses  ride's familiar visuals   leaping-off point   horror-comedy,    times delightfully silly    times depressingly thin 
very_bad manages  make even  surefire audience grabbers   zombie attack exceedingly dull. 
terrible  paraphrase one   favorite lines  one   favorite films ("little big man"): sometimes  magic kingdom works,  sometimes  doesn't. 
bad it's ironic   2003  find murphy playing  role that,   intents  purposes, might   done  mantan moreland 60 years ago --  mantan  funnier. 
bad   haunted mansion, eddie murphy continues   long line  family film stinkers. 
very_bad ...maladroit dans sa tentative d'allier rires et frissons, insatisfaisant sur tous les plans... 
very_bad feels like something   churned    machine; disney live-action cheese  committee. 
very_bad another disney ride-turned-movie looks great ...  goes nowhere. 
bad following  plot   ride,  well  littering  screen  beautiful visual homages big  small,  film  less wiggle room  really come alive   own. 
bad there's disappointingly little   99 minutes that's better    ride     years  10. 
bad eddie murphy   sterile job   film's star,    jennifer tilly  shines   otherwise flat film. 
good  haunted mansion  made   spirit  giving everyone   family something  enjoy together.it's successful   level. 
terrible learn   evers family:  haunted mansion   worth  detour. 
bad ...a lame  transparent pseudo-amusing scarefest...has   whimsy  cheeky movement   overcrowded parking lot  disneyland...a generic goose bump ride 
bad  movie that,  consistently amusing, plays like  hackneyed effort  stretch   minutes  ride   coherent, hour-and- a-half story. 
bad  disneyland ride  movie, short  plot  long  dazzling visuals   kiddies. 
bad   may supply giggles  shivers  preteens, grownups  think twice  entering  all-too-haunted house. 
bad eddie murphy   many things  many people   tempestuous career. now, 'mayo-and-bologna-on-white' hasn't  one  them. 
bad perhaps used  working  animated characters, minkoff fails  inspire much energy   cast. 
terrible  movie's horror angle also reminds us  vampire  brooklyn,  last   string  murphy flops   nutty professor saved  screen career  1996.  listless foray, eddie  twice bitten. 
bad it's notoriously difficult  balance lighthearted humor   spookiness  good ghost story requires,  director rob minkoff  surprisingly successful, delivering  satisfying mix  laughs  mild scares aimed   young audience. 
very_bad  story   flimsy, could  possibly   ghostwritten  goofy? 
terrible  badly scripted, sloppily put-together hack job. 
bad  problem  isn't  much  pace   too-predictable story   general lack  energy; director rob minkoff can't seem  light  fire   cast. 
bad haunted mansion won't  anybody's e-ticket ride,  it's  enjoyable movie    specific age range (children 8  12),    tolerable  almost everyone else. 
bad haunted  much  loyal   original amusement attraction   freewheeling   imaginative pirates film,   good  nostalgia   especially good  storytelling. 
very_bad here's  better way  spend  money: go  disneyland  visit  real haunted mansion. 
bad  don't go   movie like    sparkling repartee;  go  ride  ride one  time,  director rob minkoff delivers   slew  sight gags  character cameos   keep faith   fans. 
very_bad  haunted mansion  disappointing    every way.even  plot,  seems simple enough  first, turns    confusing    revealed. 
terrible  advertising slogan   haunted mansion warns, 'check  pulse   door' -- pretty cheeky   movie  flatlines  almost    98 minutes. 
terrible  pg rating  purportedly  'frightening images,'    thing frightening   bland performance eddie murphy phones in. 
fair   haunted mansion,  second movie  year   based   popular disney attraction eddie murphy may  finally brought  career back  life. 
bad let's face it:    movie based   ride, so, really,  much entertainment   expect?  least    better bargain   ride   shilling. 
bad it's true  last summer's hit pirates   caribbean  one tough act  follow,   haunted mansion falls short even without  comparisons. 
very_bad  haunted mansion  well made  acted   kind  campy glee,   doesn't scare  enough thrills  laughs  give   kind  mass appeal  disney's summer blockbuster pirates   caribbean. 
very_bad  theme park attraction  actually better entertainment   movie. 
terrible it's    boring,   little children  like it,   'tween crowd  consider  beneath them,  would everyone older. 
terrible foolish indeed   mortal family  shells   copious price  admission   gobbler. 
bad  thing going bump   night?    head hitting  armrest. 
bad despite  imaginative designs,  haunted mansion  sort  lies there,   -- like    characters --   waiting   roused  eternal slumber. 
fair  haunted mansion won't much entertain older family members,   might  fun  kids  seems headed   long run  home video. 
bad director rob minkoff, mindful   pg rating  young target audience, never tries  scare us   marrow. 
terrible  film equivalent   dark, boring period   haunted house ride   gondola crashes  another room filled  dirty mirrors. 
bad    99-minute commercial   three-minute attraction. 
very_bad trite special effects, uninspired dialogue. 
bad  efficient, reasonably enjoyable factory product   scare  9-year-old  enough   gone     memory  dinnertime. 
very_bad   much fun   day  disneyland --  it's raining    rides  broken   car    extreme  end   parking lot. 
bad although  haunted mansion starts promisingly  presents  wealth  possibilities, filmmakers decide  go  formulaic route  bring   kiddies. 
very_bad ...plays like  contest  eddie murphy's popping eyes   gaping mouth:  one   forcefully convey fright? 
very_bad it's hard  get excited  watching  real estate deal go down, even      bunch  ghosts. 
very_bad ...terminally lame... 
fair  haunted mansion  goofy fun. 
bad amusing time-killer. 
good  creepy  scary,  it's lots  fun. 
bad   story unfolds,  becomes ever  obvious   haunted mansion ride   concocted  provide enough material   narratively coherent movie. 
bad even    still  kid, i'd rather go   ride. 
bad  works  mindless entertainment. 
fair vivid  unimaginative. 
fair amusing   side-splitting. 
bad swirling apparitions,  wonderful southern gothic atmosphere   thwarted love story make   fine companion piece   walt disney theme-park attraction. 
bad   addition  four harmonizing statues infuses  humor   script, there's little  outshines effects   actual disneyland house. 
bad  mechanical   old disneyland automaton. 
fair never manages  rise  kind  cute. 
bad  fact   sort  preachy foray   pseudo-scary  even remotely entertaining    attributed  blind, stumbling luck. 
bad best    parker,  perfect melancholy romantic hero, brooding  dark, yet touching  sentimental. 
bad   walks off, daddy tells  son, "whack   spider!" 
bad  ludicrous  take seriously, yet  po-faced  laugh at,  sacrifices wit  energy  intensity. 
good rarely   find  modern reboot    power  satisfy fans   revered franchise  simultaneously grabbing audiences unfamiliar   original  kicking    teeth. 
terrible maybe    getting  old   stuff. 
bad evil dead owes everything   predecessor,  [director fede] alvarez never tries  hide  fact, even   movie feels painfully redundant. 
bad  filmmakers behind  evil dead remake  completely missed  made sam raimi's original film work  well, opting instead   typical horror bloodbath  fails  differentiate itself. 
fair  (extremely) blood good time   likely please horror fans. 
bad alvarez  show  directorial flair      frightening   would like  believe  is,   interesting. 
good  film   nothing   alvarez devising amusingly fiendish ways  freaking  audiences. 
bad alvarez doesn't succeed  making evil dead terrifying,    make   prodigiously intense  gory   time   original    own. 
bad  spookily effective remake   ultra-low budget 1981 cult horror classic  sam raimi,  gore  blood   plentiful   even falls   sky...a must  fans, evil dead also affirms horror    remake-friendly genre going. 
bad fernandez's film falls  flat,  raimi's dead pics  full  comedy, whether three-stooges-indebted   plain black  gross-out,   rethink  monotonously serious -  really  bit evilly dull  times. 
bad   always appreciate  horror flick  introduces novel  inventive ways  dispatch   cast.  frights  almost totally absent.    even  here? 
bad alvarez seems  know   pay tribute   original...   also knows   depart... overall,  new movie packs  punch. 
terrible  hollywood   trouble  deciding   'war  terror' enemies are, that's nothing compared   crisis  horror. 
very_bad   requisite blood  gits   much else  offer  way  entertainment. 
bad using   latest cern-tested atom interferometry,   reveal  evil dead  precisely, exactly -   coldest atomic terms -the film    expecting. 
fair remaking  iconic classic  dangerous business, even   original filmmakers   board  producers,   least uruguayan writer-director alvarez    clever ideas   sleeve. 
very_bad happy days    love  sort  thing. raimi's effort, perhaps   hadn't seen  plot before,  infinitely  scary. 
good  could easily    best demon possession film released  decades.instead      effective, still-terrifying, evil retread. 
very_bad there's  suspense,   isn't scary. 
bad  characters  forgettable   horror  suffer lingers   memory,  good  ill. 
bad  full-bloodedly grisly  macabre film  zaps    scares. 
very_bad anonymous, forgettable  doesn't hold  candle   brilliant original. 
good   left clamping  hand   open jaw,   much  terror,   shocked hilarity   grand  guignol  willing  go. 
bad well made  delivers buckets   red stuff,  it's hampered  poorly developed characters,  lack  humour   tendency  substitute gore  actual scares. 
good sam raimi's horror classic gets  terrifying  intense rebirth   21st century. 
bad despite much old-school splatter, it's seldom frightening  oddly unfunny. 
good alvarez adopts  film language  raimi's films, adds    bag  tricks,  keeps  sardonic attitude without necessarily  slapstick. 
very_bad lacking raimi's transgressive invention  wit,  really   things  man   meddle with. 
bad   best, manages  recapture  original's hardcore nastiness. could certainly   laughing    bit more, though. 
good  must-see  horror fans, evil dead  great fun  start  finish  establishes  basis   rejuvenated franchise  could fuse  past demon defiance rather  overwrite them. 
bad comparisons   original  inevitable yet  filmmakers deserve  right     judged    accord  it's   terrible movie. 
bad  matter   slice it, it's  kind  horror wind-up toy:   set   motion, it's going     thing  always does. one's  different. 
bad well...i didn't hate it. 
bad  big, spewing slab  gory, red meat entertainment, carved     delicacy   sputtering chainsaw,  fans  horror movie classic   refuses  die. 
bad rather overt   intentions  replace  campfire story creepiness  [the original]  over-the-top gore effects   truly unfortunate reliance  jump scares. 
terrible   watched  first film's vine attack  went, 'you know   needs? needs    like hentai.'   thought that,   film   you. 
very_good enjoy   warned:  might need  tetanus shot  stitches  watching it. 
very_good   time  last excruciatingly spilled blood drips, evil dead stakes  claim   worthy remake  sam raimi's 1981 horror classic. 
bad ...a disappointingly run-of-the-mill horror effort  remains  far cry  raimi's superior predecessor... 
good  staying true   spirit  low-budget horror, alvarez also brings  visual elegance  even   gruesome  sights,   puss-engorged hand  possessed   demon,   minutiae   buried alive 
fair even   huge fan   evil dead, it's impossible  wholeheartedly embrace  one   last year   treated   cabin-in-the-woods yarn --  cabin   woods,  course --  carried  raimi's legacy far better   film does. 
terrible  think  really lost   evil enters  heroine   vajayjay (you can't unsee that). 
good it's easily  goriest, goopiest,  visceral, bloody  violent movie i've seen   r rating. that's  point,     lot  fun  watch. 
good ...  all-out, balls-to-the-wall fright fest  allusions   exorcist, early cronenberg, rec  texas chainsaw massacre ... raimi sans  laughter. 
fair  minute  see  electric knife slicing   bloody roast beef,  know  evil dead  piercing  right vein  genre horror. 
very_good fede alvarez loudly proclaims "this   boomstick"  delivers  horror remake  defies  gods  almost challenging  quality  evil dead  - keyword, almost. 
good  everyone  want  spend money   ticket  nausea,  course,   can't fault  director  achieving precisely   set   do, even   mainly revolves around dismemberment. 
bad  flesh-rending retread simply doesn't recapture  ferocious energy   low-budget fright-fest  set sam raimi   yellow brick road  hollywood. 
bad you're better  giving raimi's original another spin. 
very_good  uncompromising, hardcore, balls-to-the-wall fright flick. 
good   unfamiliar   original films,  latest evil dead serves well enough   neatly packaged, delightfully repulsive gore fest. 
fair    rule  modern horror movies,  violence  language  uglier  before,   people   lot prettier. 
bad  gore fest that's  effective enough  whet fans' appetite   sequel, even   kills everyone else's appetite  dinner. 
fair remakes don't get much better  evil dead -  terms  revitalizing  franchise  servicing  veteran  newcomer viewers. 
fair it's  remake   chopping, slashing  mutilating isn't  much fun  sam raimi's 1981 original,   looks  realistic.  crap   thing, enjoy. 
good  original   course better,   remake delivers  gore   big way. 
fair there's  break   intense gore  horror,  ironic wink; evil dead   basic nightmare tale  five doomed individuals trapped   cabin   evil entity. where's  fun  that? 
bad  hope   creative spark  allowed audiences  overlook  notable flaws  alvarez's film. get it. want  love  too.   times  it's  hard   so. 
good   satisfying result   lovingly crafted, chaotically loud noise-symphony conducted  honor  evisceration, agony, vomit   gnarly delights. 
best bloody, disgusting, dark, scary       small hint   classic raimi slapstick,  new evil dead delivers  you'd expect  spades   goes beyond   gross    kick  butt. 
bad sure,    higher-budget re-tread.  remake shouldn't exist simply  ramp   graphic violence, even  special effects  improved immeasurably   past 30 years. 
very_bad without  appealing, charismatic lead,  remake  pretty vacant. 
very_bad   boast   truly extraordinary special effects,   evil dead  far  gruesome  awesome. 
fair  long   grit  teeth  keep  eyes   screen, it's  enjoyable,  almost academic, exercise  bad taste. 
good it's  fun spookshow -  chainsaw violence   idea  fun -  it's sure   "the evil dead." that's ok.it's someone else's, now. 
good alvarez  relentless   pacing, delivering blow upon blow   much breathless gusto   don't know whether  scream, vomit  laugh maniacally. 
bad  memory  beloved horror-booster roger ebert i'm gonna give  one hideously mangled tongues-up. 
very_bad [a] geek show masquerading  horror. 
good  might   "cabin   woods,"   cabin   woods nevertheless holds  sharp-toothed bite. 
very_bad  2013 evil dead    healthy dose  self-awareness  adrenaline. movie lacks both. 
very_good    taste   old religion, it's really pretty great. 
very_good evil dead  true horror fans 
fair lacks  puckish cleverness   original films,    stood     doubt it'd spawn   following. it's  bad  run-of-the-mill horror goes. 
fair   "evil dead" gets  right   tone, paying homage yet staking   territory; it's scary without  downbeat, fun without   jokey. 
bad  new "evil dead"  none   first movie's handmade charm  hilarity, intentional  otherwise. 
good  it's impossible  surpass  original -  much   fame   function   time - alvarez's version still manages  measure up. 
fair  evil dead  polished  meticulously planned,   benefits   attention  detail  well   alvarez's obvious love   spirit   source material. 
bad bloody havoc?check.exuberant gore?check.fun? meh. 
bad it's  scary.it's  shocking.  wallows  viscera. 
very_good  may    return  ash  everyone wants,   terms  taking  honored original  reimagining    post-millennial audience,  remake rocks. 
very_good  blood-soaked remake improves   cheeky source material, paying homage  establishing   identity  younger horror fans  never knew    earlier "evil dead." 
bad whether  think it's  good movie  depend largely upon  stomach  gruesome violence. again,    going  see  movie called "evil dead," you're probably going   ok. 
very_bad "evil dead" turns raimi's homemade horror treat   professional-looking, overscripted bore. 
bad it's never truly scary,    spectacularly disgusting,    turns  on, prepare   thrilled beyond measure. 
bad [this]   efficient, exceedingly grisly horror film  goes places  raimi could  dream    '80s ... yet, without  low-rent cheesiness ...  made  originals  enjoyable, [it] becomes  numbing exercise  overkill. 
very_bad call  evil dead "dead serious,"  actors  read cliches    conviction   cast   bad soap opera. 
bad alvarez  primarily interested  upping  corpse count,    gruesome ways imaginable.  this,   undeniably successful.  also establishes  effectively breathless pace,  weaves   steady stream  fan-friendly references. 
terrible   hadn't   paying job   critic  watch fede alvarez's remake  evil dead   way   end,  probably would  headed   exit door long   point  somebody cuts    arm   electric carving knife. 
bad  evil dead   absolute blast.evil dead    well-made gross-out,  it's kind   bummer. 
fair   two types  people   world.     circumstances see  horror sequel/reboot evil dead     gotta see it. 
fair  whole purpose behind  remake seems     one behind many horror films  days:  throw  many buckets  blood around   screen   possibly can. 
bad evil dead, however, accomplishes   sets   do: scare viewers silly  uphold  tradition. 
good dark  nasty.   companion piece  raimi's original   all-out remake. well done.   faint  heart. 
good  fans  hard-core horror, "evil dead" definitely delivers. 
good  beginning  end,  reconfigured "evil dead" feels     made  people  know exactly  fans   sort  movie  looking for. 
fair  speedy camera-through-the-woods rampaging demon effect still thrills three decades later. 
good  setup  geography  consistent   original, though  film never makes  mistake  trying  rebottle  lightning  electrified sam raimi's movie. 
bad  dead end. 
bad  really scary thing  fede alvarez's evil dead   failure  shock.    completely desensitized  movie horror? 
bad  can't remake  sense  humor.alvarez may well  one,  it'll   wait   next project. 
fair     movie's predictability, director fede alvarez finds several ways  increase  creep factor, largely  playing  scares straight  sticking   unabashedly old-school approach. 
terrible i'm bored  death  sick  death  movies  seem   one goal:    gross   audience  torturing nearly every major character   movie? 
very_bad brings nothing   table   money   gore. 
bad ...for  film  demonic possession   surprisingly soulless. 
fair better   horror remakes,  it's hardly  improvement,   sincerely hope it's    terrifying film   ever experience. 
good ...a blatant allegory   drug addiction stands   demonic possession (and vice versa). 
good  film   load  hallmarks  nod   1981 original,  takes  evry different twists  turns. lacks    movie's personality,  it's   scary  one might expect,  still  bloody good time   movies. 
good it's  credit   talents  alvarez   gore  violence   feast   eyes without seeming unnecessary. 
bad fire-and-brimstone teaser sequence notwithstanding, fede alvarez's slick, hard-r remake   1981 cult horror hit  sam raimi takes  sweet, tedious time getting going. 
good   fun i've   year trying   vomit. 
fair relentless, pitiless,   much fun. 
bad evil dead  ample cheap shocks   bloodcurdling frights   builds  something gorily bravura and,  that's  bag, you'll come away satisfied. 
bad beyond  basic plot   return       well-known sight gags   first two evil dead films,   generally   animal. 
fair unlike raimi's classic original,  won't  remembered  30 years time,    amongst  best horror remakes   last decade. 
bad  whole endeavour invites  sure feeling  pointlessness,  it's  beautifully shot  gore-soaked   retreads come. 
very_good   doesn't exactly reinvent  wheel,  new take   evil dead  every bit  good  sam raimi's originals,  praise doesn't get much higher  that. 
good evil dead lacks  humor  sub-genre-launching power   original,  it's  solid remake   definitely worth watching, even  especially     fan   original. 
good it's gross  creepy  unpredictable  precisely  sort  horror movie  mother would probably hate.honors  original   some. 
good manages  carve    distinct  memorable place   history   franchise.  chainsaw. 
very_bad watch   you'll wonder  hollywood persists  haunted house horrors  they've literally  done  death.perhaps setting one   rip-off bank would give us  much needed change. 
very_bad   truly terrible film,  completely underwhelming  anonymous. 
very_bad obtuse characters, flimsy narrative   over-reliance  horror cliches. 
terrible much like toni morrison's acclaimed novel beloved,  horror film explores  legacy  slavery  --  kidding. 
bad  haunting  connecticut 2: ghosts  georgia   good time killer  perfect   rainy day inside 
bad  haunting  connecticut 2: ghosts  georgia    tired  haunting film   predecessor, failing  signify    uniquely entertaining horror experience. 
terrible ultimately nothing    decrepit vehicle   moldiest  scary-movie cliches: screechy specters, inane character behavior  jump scares   toddler could anticipate minutes ahead  time. 
very_bad credibly acted  hardly much worse   original,    bereft  atmosphere  by-the-numbers. 
bad  hour  miscellaneous visions   make  sense  act ii lurches   close   finally get   good stuff. 
very_bad  filmmakers trot  slavery   general sins-of-the-past signifier     idea   really     painful real-world issue. 
good maybe    concentrated   temporal pleasures johnny would gain   bargain rather   eternal torment part,  might    likely  sign. 
bad     boss  imax, i'd   concerned   film's overall failure degrading  brand  anything else. 
very_bad "haunted castle"   virtual "haunted house."something  might pay three  ten bucks  check    neighborhood,   less creepy ghouls. 
terrible ...the film may appeal     hard-core, dedicated fans  old-time, supernatural mummy flicks. 
bad  strange mix  cape fear, somewhere  time   hell. 
terrible  you've ever  curious  see  jason voorhees would look like    played   supermodel,  one's worth  look 
terrible  occurs     honesty    rent  thing  deserve   get. 
terrible  scenes  violence  fake   point   might  well   using muppets. 
very_bad  11-11-11, darren lynn bousman  merely insulting  audience   poor excuse   plot   ludicrous ending 
very_bad  "11-11-11," [bousman]  merely insulting  audience   poor excuse   plot   ludicrous ending. 
very_bad tries  hammer home  point  something awful  coming - although  viewer  never quite sure what. 
very_bad 11-11-11    scary moments   there,  it's mostly  flat, lifeless spiritual horror spin   number 23. 
very_bad    offensively tawdry  recent release  devil inside, bousman's film  strictly by-the-numbers horror fare. 
terrible   ineffectiveness knob goes   ten,  film manages  turn    you-know-what. 
terrible   "11-11-11"  arrived  little closer  thanksgiving -  turkey connection would   entirely appropriate. 
fair  timely terror tale 
very_bad  film   feel  something conceived  whipped together   little time, perhaps  make   built-in deadline. 
very_bad readily  worst thing steven spielberg  ever made. 
fair  never held  lost world   high esteem,   watched  multiple times  always felt  got  bit   bum rap. checking    fourteen years later,  still feel   way. 
bad nastier beasts  mean people  intense sequel. 
good  summer's blockbuster  beat  beach reading   big screen,      otherwise? 
bad nothing extinct here,  pure dino-might! 
terrible  film  going  sink  well-deserved oblivion. 
bad  there, done that. there's    it. 
fair  story,  must  said,   great shakes, although it's  half bad  action-movie standards.  action -- that's   go see movies like  --  terrific. 
terrible  lost world   vibe  'obligatory sequel,'   director steven spielberg probably wanted  avoid. 
good spielberg amply delivers  goods with...the lost world: jurassic park,  beautifully crafted series  nightmarish set pieces    goal  mind   scare  delight  audience. 
bad special effects demand dino closeups,   technical miracles seem sadly mundane. 
very_bad  cheerless, heartless monstrosity. 
good  lost world   tremendously enjoyable action adventure. 
bad many people  find much  divert    lost world,   worry whether    falls short  jurassic park. 
best  lost world: jurassic park  one   rare sequels   better   original. 
bad  fact   movie  literally dull comes   surprise, especially   usually reliable spielberg   helm. 
terrible   inevitable   would make  sequel,        one? 
bad  watching dinosaurs attacking  killing stupid people   enough. 
good although  film    nearly everything   predecessor, somehow  result  less. 
fair   made  make money  entertain.  think  achieved   those, although    kind  spades. 
bad  delivers   thrills,  nice dinosaur effects,  packed theaters. 
bad it's  like watching jurassic park   fifth time,  it's hard  get worked    film   little going   besides big mechanical lizards. 
bad   low-angle, out-of-focus, washed-out photography,  looks like spielberg slapped  thing together   weekends away  dreamworks. 
fair offers less screen rapture   raptor   predecessor did, unless  sole priority  dino-mighty effects. 
very_good lost world: jurassic park   epitome  american mainstream action movies 
good steven spielberg   ruthless cat-playing-with-a-mouse mode. 
very_good spielberg  made  riveting, exciting, high-grade creature feature,  lots  stompin'  chompin' goin' on. 
good   good   original,   far  sequels go, it's way, way  average. 
good repetitiveness notwithstanding,  lost world boasts several edge-of-the-seat moments. 
fair  lost world feels like less   movie     carnival ride --  precipitous highs  nerve-jangling lows. 
bad   film suffers   been-there, done-that syndrome,    major structural problems,  far  sequels go,  lost world  one   better ones. 
fair steven spielberg   stranger  sequels.  lost world grinds along    mechanical effort. 
very_bad  film   boring, unoriginal  ultimately dreary rehash  jurassic park. 
bad whereas steven spielberg's original jurassic park filled viewers  awe   grandeur  nature,  sequel,  lost world: jurassic park, achieves 134 minutes  tedium. 
bad    awe?   sense   dinosaurs really walked  earth,  film   would     monster movie?   ooohs  ahhhs? 
terrible spielberg's dinos, manipulated   small army  puppeteers,  watchable enough.  artificial critters  little reason   resurrected   era, let alone  3,300 screens  memorial day weekend. 
good despite    basic improvements going   production,  perfectly entertaining finished product still somehow manages  fall short   original film. 
bad  lost world certainly   moments  it's  rather schizophrenic movie  lacks  simplicity   original. 
bad  lost world,  terrifically entertaining,  also structurally   kilter. 
bad best-suited  someone who'd   never seen  horror movie  who'd never even heard    thing. mind would  blown. 
bad como antologia dos grandes momentos  genero ate funciona, mas sua analise sobre  questoes tematicas e sociais e pedestre,  montagem falha em sua cronologia e %u2013 o maior pecado %u2013 ignora filmes seminais como dementia 13. 
bad  teen horror film  grown-up violence. 
very_bad  misfire   classic remake. 
bad  original  far better. 
best one almost never says   second remake  worth  dang,      rare exception  prove  rule. 
good   effective horror remake that's driven  character rather  cheap shocks. 
bad okay remake.might   better  screenwriter stuart gordon  directed. 
good one   creepiest   overlooked horror movies made   past decade, featuring  strong, scary turn  meg tilly. 
bad won't ever challenge siegel's  kaufman's versions,  it's  pretty worthwhile adaptation  fans  jack finney's source material. 
bad instead  really  scary,  film made  think  something   troubled  since: don't movie characters watch movies? 
terrible everything  "#holdyourbreath"  aggressively mediocre, shoddy  undistinguished... 
fair  much  appreciate  film  largely depend   effective  feel  big revelation is. 
fair ...boasts  suffocating atmosphere   disjointed storyline  turns  screws   nerves  leaving   puzzle   plot 
best it's truly  masterpiece   end. 
fair    carefully structured film  grief  guilt,  well  horror. don't resolve every disturbing moment  confusing element:  leave  questions hauntingly unanswered. 
fair  like  it's trying   -- use  ghost story surface  tell  tale  guilt, blame,  madness --   disappointed   conventional tactics  used. 
very_bad ...yet another pointless, interminably paced asian horror flick that's inexplicably garnered heaps  praise  adulation... 
good there's  rank dread  inscrutable mystery   one scene   south korean psychological thriller     american horror films   past 10 years. 
bad well-tread territory. 
good even    maddening  cute,  elaborate interplay  hallucination  reality rewards attention. 
good there's  reason  hollywood    busy  recent years remaking asian horror movies.scare  scare, they're generally better. 
good  may    pretty picture,   tale  two sisters  definitely  satisfying piece  less-is-more cinematic horror. 
fair  gorgeous slow-moving cinematography  lee mogae  remarkable. 
fair fans   genre  find much  savor   tale  two sisters. 
good  one makes  sweat. 
good  film seems unnecessarily vague   rational level,  it's spot-on   psychological study   twinlike sibling relationship,   ways   memory  suppress trauma  soothe  mourning soul. 
good there's  denying  eye  hypnotic imagery employed  writer-director ji-woon kim  cinematographer mo-gae lee. 
best  feeling  laden victoriana oozes     opulent settings,    sexual leviathans coiling  uncoiling   subtext. 
terrible  aren't meant  understand  story fully   film's closing minutes,   shocks  suggestions come   muddled context. 
fair like  fairy tale set   haunted house,  terrifying psychological horror yarn  korea preys upon deep-rooted fears  adolescence, insanity  evil stepparents  scaring  bejabbers   us. 
good [kim] creates stunning images ripe  meaning. 
bad murky  pretty near incomprehensible. 
good  creepy visuals,  slow-burning tension,  meticulous pauses  effect,   staggered trail  clues  revelations inexorably draw  viewer in. 
bad  somber reflection  memory, adolescence  mourning. 
good  tour de force  psychological horror   creepiest. 
good quite restrained  what's basically  horror movie,   well acted. 
bad    finally revealed,  becomes clear   stylish spookiness    slim reward. 
very_good classic horror   vein  hitchcock, argento  miike...the scariest film  years! 
good  delirious melange  styles  absorbs us  two solid hours 
good it's  stunningly creepy specimen  asian horror. 
very_good plays like  gorgeous painting hanging   gloomy gallery --  stand  front  one corner, mesmerized  turquoise wallpaper   burgundy rug,   fleeting movement  another corner draws  over. 
fair unnervingly conflates fairytale lore   angst  adolescent sexual development. 
bad  deliberately paced  even   deliberately paced asian horror movie  twice  complex. 
good masterfully manipulative  bloody scary. 
good dark, dreadful,  utterly disturbing, it's  remarkable modern fairy story. 
fair haunting presences, inexplicable cutaways, overwhelming suspense, deeply disturbing sub-themes   general willingness  leave things unanswered.fantastic! 
fair  van sant's film does, tremendously well,  make  material foreign again. 
very_bad psycho doesn't  much  van sant,   doesn't  much  psycho. 
very_bad vaughn's norman bates  much inferior   lacks  natural neurosis  anthony perkins. 
bad  movie doesn't stink. performances  good, potentially great, especially vince vaughn  norman bates,   owns  scene     psychotic giggle  his. 
very_bad personally,  found  remake weaker   original (which   vaguely interesting anyway;  again, it's pretty much   movie). 
very_bad franky  sucks 
fair gus vant sant  remade alfred hitchcock's classic slasher film   much reverence   little originality     clear   point is. 
fair it's surprising  note   film, mostly well-acted,  somewhat lacking   technical side,    hollywood usually  best  days. 
good predictably, it's (almost)  exact  film,   wouldn't say  it's  pointless enterprise. 
terrible it's   much   movie didn't need   made. real tragedy    group  enormously talented people wasted several months   lives  together  could  done something fresh  exciting  original. 
bad gus van sant assumiu um trabalho ingrato: quando  cenas funcionam, em seu filme,  responsabilidade e de hitchcock.quando falham,  culpa e sua. 
terrible  utterly empty technical achievement. 
fair  scared audiences   almost certainly strike kids raised   unholy trinity  michael, jason  freddy  quaint  slow. 
very_bad van sant's pseudo-xerox  flat, mannered  often downright boring! 
bad es mejor que las nuevas generaciones vayan  la tienda de videos y renten la version original 
very_bad vince vaughn  probably  best person   get  fill anthony perkins' shoes;    one  america's best film stars one day,    evident   way  treats  character  screen. 
bad whereas  original  fascinating  shocking,  reconstruction  bland  lifeless. 
terrible vince vaughn's norman bates    terrifying   tranquilized dachshund. 
fair less  remake    scene-by-scene reconstruction,     original dialogue intact. 
bad        elements  original creativity  van sant   rest   saved  eternal film damnation. 
good  gutsy cinematic experiment      curiosity.it's  intelligent homage (at times even  spoof)  still  bit   hand-wringer, even though pop culture  spoiled   surprises. 
bad     distinctly '60s material played   '90s performers  living color makes   film  feels jarringly anachronistic... 
very_good   film better   original? answer  no,  quite,    shock,      good   remake  could  possibly  expected. 
bad there's nothing exactly wrong  vaughn's performance,   edgy  scary.vaughn simply can't help  fact  physically,   completely wrong   role. 
very_good vaughn,   outset, seems like  loose cannon,  nut case,  psycho.unlike anthony perkins who,  first, appeared   shy mama's boy, vaughn adds  extra layer  menace   norman  renders van sant's film  bit a-kilter. 
bad  one actor  stood    pack  definitely  rising star   year, vince vaughn,  took anthony perkins' superb original performance,  added   macabre touch  surrealism. 
good vaughn  heche bring energy  freshness   parts originated  anthony perkins  janet leigh.heche   good,  fact,   frisky  watchable   role,    grisly demise   shower  miss    long time. 
good though  hard-core fans   original may scoff  anything  tries  compete, van sant's version  psycho  actually pretty good. 
bad since    virtual shot-by-shot, line-by-line remake   original masterpiece, it's like watching  new version   shakespeare play.think  it. 
fair  worthy experiment! 
bad maybe  50 years, gus van sant's psycho    classic  needs protection  upstart filmmakers. 
very_bad    lifeless, workmanlike project;  tension   leeched away.also, it's  color. 
very_bad  movie   invaluable experiment   theory  cinema,   demonstrates   shot-by-shot remake  pointless; genius apparently resides   beneath  shots,   chemistry  cannot  timed  counted. 
bad it's  slavishly similar   predecessor -- right    symbolic lettering  marion's license plates --  there's little  spark fresh discussion except  acting. 
terrible even   surreal shot-for-shot sense  recreation,   wind     hubris meshed   affront  every genre fan's sense  propriety. 
very_bad  retains little   frights   material feels surprisingly dated. 
bad  norman bates, vince vaughn makes us better appreciate  much anthony perkins brought   original project. 
fair   vibrant colour photography,  find  getting caught    style,   instead  atmosphere  added,   happens  attention  detracted.perhaps    recreated  period   original film. 
bad even  hitchcock's shot list   visual record   crime, van sant can't come   anything    wan tribute   master, proving  takes    good storyboard  make  film work. 
bad vince vaughn simply   convey norman's inner madness  anthony perkins's elan,   viggo mortensen,  comes across  somehow eccentric, match  undeviating john gavin   1960 work. 
bad   whole,  remake   about,   quite  good   original psycho. 
fair there's nothing really wrong here,    seems uninspired. 
fair recommended  fans  groovy '60s  '70s, cult oddities. 
good   enduring adaptation   faustian moral fable  totally satisfying. 
best   never    inventive  engaging retelling   classic story. 
best dr jekyll combines gothic horror, aristocratic romance  madcap freudian psychodrama   dizzying, exhilarating brew. 
very_good     dialogue  acting may  seem arch,  remains  standout take   classic novel, visually inventive  often surprisingly strong given  era     made. 
good it's  lurid potboiler   notable   superb camera work (a long pov tracking shot   beginning   film  example),  innovative early special effects      deranged overacting   ever likely  see. 
good mamoulian's vision  dr jekyll's hidden life   foggy victorian underworld  fascinating. 
good powerful performances  march  hopkins  richly atmospheric cinematography help make   memorable journey  stevenson's "strange  terrible road." 
good  1931 version   robert louis stevenson novella, directed   great rouben mamoulian,  still  best version  is, far  frightening   glossy mgm version victor fleming made  decade   later. 
very_good easily  best   many versions   stevenson horror classic. 
best great effects   time   incredible performances makes   true cinema classic. 
best transformations still amaze; best version  date. 
bad    engaging, old-fashioned movie, using  right blend  thoughtful artistry  matinee thrills,   touch  eroticism  spice things up. 
fair jekyll's predicament,  repressed sexual frustration...and  consequent release   frustration  hyde, must    pain   censors  accept. 
best one    strikingly creative films   era.mamoulian piles innovative approach  top  innovative approach  dizzying speed  create  movie unlike  other. 
bad unable  explore  disturbingly misogynist undercurrents   tale,  film  memorable mostly   fine performances   leads. 
bad  you're looking  cheesy b-movies   next visit  netflix,  could  worse. 
very_bad   honest,    trying   lose consciousness. 
bad  depicts   surely  first recorded instance   game "strip monopoly"  would later inspire wet hot american summer,      grateful  that. 
terrible beware   infamous, sadistic slasher film. 
bad  hasn't aged well;  nonstyle renders  pretty sedate  days. 
fair  makes  movie work    slasher genre hadn't  set  stone yet,   choices  director sean s. cunningham makes   film  work  type. 
good  campfire boogeyman story designed   little   build tension  deliver   well-timed shocks,     precision  even  bit  artistry 
fair    sum   movie that's really quite awful yet helped define  filmmaking era? 
fair whether  want  credit  blame friday  13th   role  influencing modern cineplex cinema   matter  taste.[blu-ray] 
very_bad ...a woefully bad slasher flick, complete   inept cast (including kevin bacon  uncomfortably tight shorts); laborious pacing;   interminable catfight climax. 
bad friday  13th set  tone   modern slasher flick.  know  film  blame    lousy horror films. 
bad  really   wonder  exactly made  friday  13th series  wildly successful. 
bad ...perhaps     film,  helped  popularize  slasher genre  codify  formula. 
fair  skillful,  by-the-numbers, horror pic. 
very_good  classic bacon 
very_bad  may  one    famous,  it's certainly   original   others  based. 
terrible makes   slightest attempt  hide  outright theft  every one   ideas  much better films. 
good pure slasher goodness! 
bad classic  forgettable teen-camp slasher 
bad suprisingly scary  atmospheric, especially compared   garish sequels 
bad it's  classic,  sure,   awfully cheesy one. 
bad  started  all,  it's  really  part   series    whodunit, even      know   was. 
bad ...uneven... 
bad decent slasher flick, albeit undeserving   10 sequels  spawned. 
good long  jason,   endless machinations  dumb sequels, friday  13th represented  purest form  terror. 
terrible  franchise   longevity implies     good movie   start   all.  time. 
terrible  dreadful piece  trash. 
very_good  slasher king. 
bad  hugely influential film  contributed   1980s horror boom. 
best there's  hollow cracking sound   killer's identity  divulged.it's  jaw hitting  floor. 
very_good    us  love hammer horror,    unmarred example    reasons why. 
very_bad perhaps   deadly dull   series   run   steam. 
very_good one   finest   seven entries  hammer's frankenstein cycle. 
fair one   1980s'  distinctive  important horror movies. 
good hooper's direction may lack  usual edgy personality -- apparently over-ruled  spielberg's script suggestions --   puts   dazzling show,   intuitive performances  uniformly   panic button. 
very_good "poltergeist"   lot  dedicated   cause   viewers today  probably used to.  builds  something  value. may  make    profound film   genre   stretch,    make  one    memorable. 
very_good  frightening, supernatural horror film  defined  generation. 
best one   all-time great haunted house movies. 
good ...a compelling  consistently creepy piece  work... 
good spielberg clockwork: great suburbs, great special effects, great abuse   expositive score, great overuse   slow push-in, great hot mom, great irrelevant dad, great plucky little kids. 
fair think      fun-ride   horror movie. 
good twenty-five years on,  film  still looking remarkably good %u2013 and, i'm betting sales  clown dolls  never quite recovered. 
very_good   quarter-century, poltergeist remains one    popular movies whose reputation rests almost exclusively  behind-the-scenes diversions. 
very_good  darn good  makes  wish spielberg hadn't given    horror genre. 
good  surprisingly yet successfully restrained lesson    haunt  house. 
bad  vapid, silly horror movie  occasional moments  promise  ultimately fails due   overdose  cuteness. 
best pull  face   wallow   creepy goodness. 
good hooper's skill  gore combined  spielberg's ability  sanitize anything  family-friendliness makes poltergeist  smash horror hit --  it's rated pg. 
best  classic horror film  still thrills. 
good hooper  spielberg hold  interest  observing  everyday rituals   family  closely that, since  family seems real,  weird events take   certain credibility  association. 
bad good 1980s horror. 
bad repeat viewings  best spread   time   film's internal logic doesn't entirely hold up,     accept  action   rollercoaster ride  is,    fairly satisfying 
good one   best horror flicks ever...bar none 
very_bad  cold-hand  spielberg lies  every frame. 
good still scary -  classic! 
good poltergeist works --  works extraordinarily well --   shows us  horrors  beyond coming  haunt us    moldering house   hill   grimy dungeon  rather   gleaming, modern, comfortable suburban housing development. 
good spielberg said    product   nightmares. first time  saw    12. ever since, spielberg's nigtmares    own. horror classic. 
bad    film  tends  annoy,       taut  consistent,  could   far  exciting. 
fair  ideal weekend movie,  sort  entertaining low-budget horror item   work best  audiences looking  unwind   fun   long, busy work week. 
very_bad  chief merit    lacks  awesome stupidity  many   successors. 
very_bad cliched, forgettable 80s teen slasher lacking  kind  originality  characterization 
very_bad sleazy slasher stuff.fans   genre might dig it. 
very_bad  first  far  much really;  multiply  gore  three. 
good director p.j. pesce stylishly  briskly stages  numerous shootings  feeding frenzies. 
terrible  first  mediocre. second  bad.  terrible. 
bad ...pretty entertaining,   great gore scenes. 
very_bad melhor que o segundo filme - o que nao quer dizer muita coisa. 
best boldly erotic  playfully ponderous  sins   flesh, "thirst" rips open  bodice,  various veins,  arterial sprays  carnage  carnality.it's  savage, frank, fanged fusion  "double indemnity"  "the postman always rings twice." 
good perhaps  auteur   suited   vampire genre  south korean director park chan-wook,  man   made  career   films full  sexual perversity, doomed romances   seemingly insurmountable volume  blood. 
good  degrees  shock,  foreshadowing  throwbacks throughout (both visual   dialogue)  seem diminutive next   amazing performances   male  female lead. 
bad click  read full review 
good  story   noble priest resurrected   vampire  plunged   life  desire  opulently brought   screen  one  south korea's leading filmmakers. 
good  sets park's film apart   standard vampire picture       tone, characterizations,   strange blend  lyricism  pitch-black comedy. 
good    thought you'd seen everything  could possibly  done  vampires, along comes something like thirst. 
bad park  clearly  exceptional director capable   weirdly funny, quirkily fantastical, brutal  sexy, sometimes  one    time.there's  one quite like him. 
fair park directs   usual eye-catching skill  attention  gruesome detail,  creates  story  strong emotional resonance. 
good  rollicking, hysterical splatter-sex-comedy  confirms 'thirst'  one   year's  extreme, enjoyable entertainments. 
bad  one  park's best films,    bite. 
good  fervid extravaganza  easily park's best film since oldboy. 
good  baroque shocker  sensuous unease  cinematic excess marbled  veins  jet-black comedy, thirst  far   perfect film,   might still prove    great one. 
fair chan-wook's film   gluttonous  stylish  i'm  cyborg,  fortunately thirst's renewed appetite  bloodlust  self-annihilation suits  director's pyrotechnics better. 
bad    dazzling scenes recall david cronenberg's  fly  schrader's catpeople,  topples  self-parody  spells,   john waters  remaking   realm   senses. 
bad  fresh spin   vampire myth resulting   wildly inventive  blackly comic horror.pity it's got  padding   average fat suit. 
good gruesome, disturbing, definitely over-long  strangely moving, thirst brings vivid new ideas   overworked genre. 
bad   course,   uncontrollable. don't mean  hero,  mean  director.park's gallows wit  visual inventiveness keep us alert   hour amid  ramshackle story structuring. 
bad  film  way  long,  quite sick, though park's demented lyricism  stay  you. 
good unleashing torrents  stylishly shot blood-letting  mocks  anaemic approach   carnal undercurrents  vampire lore favoured  western cinema. 
bad  enjoyable, extremely stylish  well acted vampire drama  builds   terrific finale, though it's also overlong, struggles  find  right tone  drags considerably   middle section. 
fair  over-long duration makes   gruelling journey  times,  it's worth sticking   end,   see   hell park  come   next. 
fair  heart  thirst may   vampire film   soul   morality play,   flesh   sensuous playground  desire. 
good it's  production  sensational confidence. 
bad thirst   grim antidote   sanitized, pale young things  twilight, supernatural  true blood. 
very_good leave   park chan-wook  put  stake   pretty, romanticized notions   undead    dirty, daring  dynamic style. 
fair beautifully shot  willing  grapple  morality  ways  serious  playful thirst entertains without moralizing, though  frequently lacks narrative drive. 
fair thirst begins  great intellectual  artistic promise,  devolves   repetitious mess  teeth, blades, necks, bites, arterial sprays, sex, sex, sex  death. 
good thirst's moments  brilliance leave  hungry  more. 
good thirst keeps coming    limitations   various inspirations like  bumper car   crowded court. almost every  level,  film's audaciously entertaining,  times even quite moving.      stomach  it. 
very_good it's  pretty terrific movie -- unruly,  little attenuated   unexpectedly lyrical third act,  clearly  work   major director. 
fair park's welcome streak  dark comedy  overcome  monotony   there,    sun finally comes  we're left  little  scattered particles  something  tried   something good,  ultimately failed. 
good movies exist  cloak  desires  disguises   accept,     undeniable appeal  thirst. 
good thirst  juicy filmmaking -- psychologically rich, cathartic, kinky, visually engaging  almost free  vampire-movie cliches. 
fair  story  mostly riveting,   chaotic kind  way. 
fair  bad  film never quite gets  blood pumping   viewer,  may   failure  park's  define  audience. 
bad full  ache  desire, tae-ju seems  ultimate embodiment   title  park chan-wook's new film, thirst (bakjwi). 
good   we've set  brains  ponder,  picture muddies  hope  contemplation  flashes   fearlessly eccentric imagery   park  become famous,     slurpiest sex scenes   found   recent r-rated movie. 
bad one part myth, one part vampire  one part   top hilarity   promising combination,   story doesn't add enough   overused vampire genre  succeed. 
bad initially invigorating, chilling  mildly suspenseful  balanced    right amount  dark comedy,   occasionally veers   tedium  awkwardness  over-the-top bizarreness  lacks surprises. 
good feeling anemic?allow dr.musetto  prescribe large quantities  human blood.you'll find plenty    thirst,  park chan-wook, one  south korea's leading filmmakers. 
good park  created  rumination  morality  mortality      deadly,  funny  profound   times intensely erotic. 
good   time   much  popular culture  turning  vampire   another gently exotic, vulnerable lover, park brings things back  bloody basics. 
bad soaked  blood though  is, thirst leaves  essential cravings unsatisfied. 
bad thirst's excesses  entertain  viewers,    want coherence, look elsewhere. 
fair thirst   least  half-hour  long. story goes  course  pointless distractions  feeds  non-stop grisliness. 
good thirst isn't exactly   scares  thrills; it's  like  old-time hollywood melodrama  fangs; think  place   sun  bloodsuckers. 
good it's tempting  call  true blood east,   comparisons  existing vampire sagas shortchange  unique appeal  park's vision. 
very_bad overlong   half-dozen blood spurts  tonally frantic 
fair   sweltering, acrobatic sex   bone-crunching suckings  slayings, tae-ju's angrily orchestrated mayhem rhymes perfectly  chan-wook's voracious style. 
bad thirst casts  hypnotic visual spell   vampiric goings-on. 
fair it's  highbrow, critically acclaimed movie  succeeds far      dirty horror movie      art film. 
fair   hands   less competent director, thirst could    abomination,  thankfully chan-wook delivers something  par   probably  met  two cans  red bull. 
fair it's  confronting contemporary vampire story   plot borrowed  emile zola's therese raquin,   would  twice  good    half  hour shorter. 
good  fresh, surprising take   old, old story (and  overpopulated subgenre)  holds  attention  deadly wit. 
fair thirst may    greatest vampire movie ever made,  park's willingness  try something different makes   decidedly fresh take   genre. 
very_bad jaw-droppingly awful -- mesmerizingly so.poor joe cotten. 
terrible painfully stupid 
bad [not]  great thriller,  one    intelligent  dignified   would ever imagine, sight unseen. 
best shocking   day  still  genuinely creepy experience, director james whale's primitive yet enthralling interpretation  mary shelley's classic tale  man playing god    influential genre movie ever made. 
fair ...a watchable yet consistently uneven horror flick  feels long even  70 minutes... 
best classic monster movie still electrifies. 
very_good frankenstein   horror film  turns (miraculously)   existential tale  man's fear  abandonment 
very_good   isn't  best american horror film   1930s, that's    extremely gifted director james whale wasn't done   franchise quite yet. 
best beautiful photography,  heartbreaking story,  iconic moments  beginnning  end.absolutely unmissable. 
very_good  classic. 
fair   classic part  scream culture. 
good  high tide  universal horror.hail karloff. 
good charming, spooky,  magical  once. 
best  essential classic. 
best  whale emerges  full flower%u2014the stage director  love   theatrical  drunk   possibilities  film. 
very_good genuine old-school horror movie excellence ...   sequel  even better! 
best nothing  detract   power    influential monster movie ever made. 
very_good still  startling film   borders  genius  madness, science  atrocity. 
very_good  much   later movies diluted  character   frankenstein creature, nothing could blunt  impact made  karloff   role    memorable movie monster   time. 
best james whale's extravagantly produced sequel    frankenstein still ranks  one  horrordom's greatest achievements. 
best  riveting, funny,  suspenseful horror classic. 
best     [director james whale's] last horror film.small wonder;  could  possibly  left  prove? 
best  must  anyone  even  passing interest  horror,    confirms karloff   master   genre,  also shows,     whale's subsequent films,  influence   vision. 
best whale's erudite genius brings   together. sculpts every nuance  self-parody, social satire, horror, humour, wit  whimsy   dazzling whole, keeping every one   fantastical plates spinning   tragic, inevitable finale. 
best one   greatest movies i've ever seen 
best classic -  pinnacle  universal horror 
good  big fat monster wedding. 
best absolute classic horror,  best   'frankensteins.' 
best among  best   hollywood   offer. 
very_good  horror mega-classic. 
best one   best horror sequels ever made. 
best  perfect mix  comedy  tragedy. 
best whale brings camp humor   immortal sequel without losing  horror   pathos   tale demands. 
best grand, spectacular entertainment:  blend  horror  black comedy carried along  whale's unique combination  theater  cinematic fireworks. 
very_good  monster movie. 
best  bride  frankenstein   in-your- face audacity  hasn't dimmed   much  63 years. 
best  classic, much better   relatively straightforward original. 
best one   oddest   memorable films ever made  america. 
best seen today, whale's masterpiece   surprising     made  today's audiences   alert   buried hints  homosexuality, necrophilia  sacrilege.  don't   deconstruct   enjoy it. 
bad  fast-paced  captivating exercise  gory action-horror,  la wesley snipes's 1998 bloodsucker epic, blade. 
terrible  scary,  gory,  gross. 
bad without  single scare   credit   particularly inspired storyline,  film fails  justify  existence. 
terrible  use  craven's name   title   cheesy marketing ploy   secret   fanged suitor's aversion   things christian   even cheesier hoot. 
terrible we're talking 5,940 seconds better spent  anything else   sun, including   limited  pulling  one's toenails one  one. 
terrible [it]   consigned   bin     dracula rejects. 
terrible there's enough holes   plot  drive  40-foot hearse through. 
bad   precious  good performances   movie,   would  really great   title character  one  them. 
bad  filmmakers  stuck   script containing good ideas poorly executed. 
fair    truly terrible vampire movie like  forsaken, dracula 2000 could    much more. 
bad  film concentrates    gore  less  fright  suspense. 
terrible unable  add  single new thought  shot   tired vampire genre. 
bad    need: another dracula movie! 
terrible  screenplay   rudderless  random   might   well   written   vacuous pre-teens   likely comprise  key demographic. 
bad dracula 2000   update   classic story  unfortunately drives several nails   coffin   vampire genre. 
terrible ...thanks  hollywood, dracula really  eternal.  kind  odds,  suppose eventually we'll get  vampire flick worth watching.  ain't it. 
terrible bad    every way. 
very_bad     guy playing dracula  terrific,  barely even registers  screen. 
terrible dracula may stay undead   new millennium,  there's   sign  life -- oh,  bloodless acting --   sorry mess. 
terrible bargain basement horror. 
very_bad    jejune hack-drac. 
very_bad almost drained  life right   me. 
very_bad neither  comedy   horror picture, dracula 2000 plays  like  bad industrial video  vampire exterminators. 
fair you've got  usual blood  gore, paired  low-cut dresses  heaving bosoms. 
fair  entertaining excursion   cheap thrills  second-rate horror,  plenty  bloody mayhem, kitschy crucifixes,  heaving bodices   nosferatu inside you. 
terrible   ...  little   film  right,    identify nothing  justify  existence. 
bad [dracula is] never  force  evil  mythic proportions;  seems small-minded  even whiny. 
terrible  bloody mess   movie, one  acting  lame it's likely  prompt shrieks,   horror   derisive laughter. 
terrible  thudding, suspense-free montage  unshocking shock effects   severed heads  toppled   french revolution. 
very_bad  movie isn't even worth  time  line  popcorn, let alone   theatre. 
bad lots  classic vampire lore  minced  forced   shiny new casing   glossy shocker,    end it's   old blood pudding. 
fair enough cheap scares  pretty much anyone looking   enjoyable bloody fun. 
very_bad ...there   little new  innovative     you're  normal moviegoer, you've seen   before. 
terrible rent obsessed instead. one    least laugh at. 
very_bad  lazy, preposterous  inane  even  considered   guilty pleasure. 
terrible neither trashy  self-consciously funny enough  make  genre-trapped ludicrousness sing. 
very_bad  movie takes  premise  might  served   basis   weepy romantic drama  turns   something  different,   less insulting. 
terrible    movie remake   movie remake?  filmmakers involved know  they've made   wretched  don't dare admit it.  oblivious mtv viewer won't miss  blatant plagiarism. 
terrible  ineffectual police work  broken feet stack up,  silliness gets   hand. 
terrible everything, including  ending, plays  exactly  you'd expect. 
terrible  silly, low-rent mash-up  misery  fatal attraction, featuring neither  clever psychology   former   layers  emasculation  consequence   latter. 
very_bad   tell     going,   familiarity wouldn't   bad   cast could   fun   cliches.alas,  cw stars pout  frown  yell,  lumbering  plodding   stephen king/rob reiner playbook. 
terrible teen thriller/romance  gory  ho-hum.skip it. 
very_bad homecoming  coldly efficient    is.     trash. 
very_bad nothing   film  truly, laughably bad,   -- unlike  year's obsessed -- nothing  campily entertaining, either. 
fair pitched halfway  legitimately self-aware slasher camp and--shudder--a sincere relationship thriller, homecoming hardly seems worth  hour-and-half effort  first. 
terrible   many things  make fun  here. 
terrible   angle     ill-considered project --  obvious contender  worst film   year. 
terrible  emphasis placed  indoctrination, enslavement  superior alien intelligence brings  film troublingly close  subliminal propaganda,   script   banal you'd    brainwashed  enjoy it. 
very_bad solid, old-fashioned rollocking adventure?  keep telling  that,  you'd  better  saving  cash, going home  watching star wars  video  instead. 
terrible one   darkest, ugliest,  uninvolving  incomprehensible major-studio fantasies i've ever seen. 
very_bad there's  much  mock  battlefield earth, it's hard  know   start. 
terrible  film starts well  interesting comic book-style camera angles,   never generates enough tension due  preposterous plot holes  liberal borrowings   movies. 
terrible battlefield earth  like taking  bus trip  someone   needed  bath   long time.it's  merely bad; it's unpleasant   hostile way. 
terrible worst example  vanity filmmaking  years. 
terrible there's really nothing   haven't seen before, except maybe  sight  john travolta walking around  tubes   nose. 
terrible    looking  something  hate  despise, get thee   movie. 
terrible  folly  supreme   occasionally inspires awe,   sense   many people spent  much time  money   without ever realizing  awful  is. 
terrible place  next   omega code   omega code shines. 
terrible blame  mess  travolta. 
bad        look forward    year 3000, count  out. 
terrible  sets  laughably cheap,   aliens look like geeks   star trek convention  couldn't afford  buy  "good" klingon costumes 
terrible  film maintains  surprising consistency  bad acting  directing almost   first frame   last. 
terrible aaaaaaaaghhhh!  eyes!  burns!  burns! 
terrible   absurd  pay full price  see   theater. 
very_bad it's   travolta wanted  destroy  career    see   could stage another comeback. 
terrible finds (travolta) wobbling around   highest platform shoes since elton john  sporting bizarre dreadlocks...  oddest vanity production imaginable, one    main attraction  nearly impossible  recognize. 
terrible utterly inane  innocuous    harmless, uninteresting way --  fruit   overrated star's overblown ego, recklessly indulged  studio excess. 
terrible o diretor roger christian acredita que 'ter estilo' e simplesmente inclinar sua camera o tempo todo. 
bad ah,  ain't really  terrible. 
very_bad  never care  anyone   give  lives  save humanity.ho hum.that's  worst crime   otherwise so-bad-it's-good mess. 
bad  story  quite weak,   pace    place. 
terrible every bit  bad   reputation implies. 
terrible clearly,   point  anyone say, "man,    steaming pile  hangover dung -  don't  fix it?" 
terrible  botched adventure  looks suspiciously like  number   sci-fi tales    seen,  pales instantly   comparison. 
terrible legions  science-fiction fans  feel compelled  approach  ticket booth  scream   refund. 
terrible travolta's performance isn't even bad enough   campy; it's  bad. 
bad  end result   high-budget star vehicle  big special effects  looks  every  way like  one    hundred  nameless low-budget post-apocalyptic science fiction movies    made   last 30 years  so. 
fair   worth seeing once?sure. 
fair despite starting  like  bad star trek episode,  film eventually graduates   higher level. 
terrible looking back   film,  can't find anything nice  say  it. 
very_bad  disaster  epic proportions. 
terrible john travolta  forest whitaker   hollywood slumming   tenement   sci-fi thriller.(10-year-olds may enjoy.) 
terrible    bad  advertised?oh yes,  much so. 
fair  characters   deliciously absurd. 
terrible  brought   existence,  hellbeast   movie,  monstrosity,  slap   face     good  right  beautiful  sweet  gentle.oh,  humanity!hide  children's eyes! 
very_bad travolta   fellow bad guy (played  forest whitaker) spend  inordinate amount  time cackling  showing  poor oral hygiene. 
terrible   it's finally   screen,  discover   science-fiction epic travolta considered  holy grail  silly junk. 
terrible  pretty terrible film. 
terrible     type  person  likes  watch traffic accidents,     you. 
terrible didn't anyone stand    production meeting  say   script  idiotic?  movie steals unashamedly  countless  sci-fi movies? 
terrible  noisy, chaotic, sloppily edited  embarrassingly banal  derivative saga. 
very_bad  movie   outrageously, spectacularly, unbelievably bad   stare     sort  appalled curiosity. fails   many levels  it's fascinating, although   much  i'd sit   again. 
very_bad deeply dumb, depressingly derivative   plain nonsense. 
terrible simply put, battlefield earth   worst film i've seen   10 years,  believe me, that's saying  lot. 
bad  movie plays like  uglier, earth-bound star wars, interrupted  frequent psychlo temper tantrums. 
terrible it's  unbelievably  egregiously bad,    wonder      purpose. 
terrible battlefield earth   shown   maximum-security prisons   prisoner  tossed  solitary  bad behavior. 
terrible battlefield earth bathes   pool  utter ridiculousness  cheesy visual styles,  stands  expecting everyone  admire 
terrible  leader bares  resemblance  andy rooney  60 minutes, eyebrows  all.  would   apropos    look   camera  say, 'don't   hate    waste money  really stupid movies  cheesy special effects?' 
terrible  hated  movie,     great time  it. 
terrible it's probably obvious    battlefield earth  far  cerebral  anything even remotely serious. 
bad battlefield earth  long  tedious. 
terrible  overwrought, overacted  overwhelmingly inept   must  seen   believed. 
terrible   look  cool -- like  tinted b&w film,  washes  green, blue, amber  red --  story's broad strokes  painfully cliched   details make  sense  all. 
bad  plot depends    ludicrous decisions  senseless actions ever made   thinking race. 
very_bad   people  film could recruit  members   rock band kiss, who,   high-heeled boots  face paint, might figure they've got  spot   alien thing ever really came down. 
terrible    doubt take  place  honor   proud pantheon  'what   thinking?'cinema, right alongside  postman  howard  duck. 
terrible    allegation   boring movie  recruit youth --  doubt it! 
terrible christian  chosen ...  sneaky trick ...  making ...  film ...  ... plodding ...  you'll leave ...  theater ... wondering ... whether ... 1,000 years ...  ... passed ... since ...  ... went ... in. 
terrible   stand   quintessential example  big moviemaking ineptitude. 
terrible  disaster  epic proportions! 
terrible  cannot help  think  maybe [travolta's] laughing    able  sucker people  pouring millions  dollars toward making   unspeakable waste. 
bad  get  used  foreign filmmakers giving us original twists  genres like horror it's disappointing   reminded     banal  derivative too. 
bad every new zombie movie, however,     little bit different   one  came  it.otherwise,  wouldn't  horrifying  much fun. 
fair it's almost endearing  little wirkola disguises  thefts   gore-fests  raimi, peter jackson  george a. romero. 
fair ...gorehounds  undoubtedly  willing  overlook  movie's various flaws   admittedly stellar third act rolls around. 
fair  sprightliest movie  mowing  revenants   chainsaw     ever likely  see. 
good  norwegian nazi-zombie movie dead snow  quite  jolly mountain holiday, pitting  group  medical students   battalion  undead, unpleasant  unstoppable german soldiers hellbent  ruining  perfectly good easter vacation. 
bad  splatter film  set  norway,  rest assured,  sticks   formula. 
fair  mystery science theater 3000  never existed, dead snow would    invent it. 
bad  undead baddies, allegedly flash-frozen since world war ii,  kind  unique,   don't make    sense  deja vu one feels watching  rest  wirkola's bloody vacation-from-hell-athon. 
fair  mindlessly entertaining horror film  starts  slow  dull, but, midway,  turns   tongue-in-cheek, gory  guilty pleasure   please avid horror fans. maximum enjoyment, see  late  night   large group  friends... 
bad can't resist  urge  make  mordant comedy implicit   movies  literal    be. 
bad despite  dry humor,   no-frills horror,   hacked limbs   gouged eyes. 
good [director] wirkola keeps  narrative taut, wasting   frame;   throws  funny moments, one involving  nazi's icky intestine.matt weston's cinematography adds   twisted charm. 
very_bad trust me, either  isn't  kind  movie    you've seen everything  done better   fewer metaphoric quotation marks hovering  it. 
bad chomp-chomp, zip-zip go  nazi zombies  dead snow,  self-consciously outlandish horror flick. 
fair  you're   mood  splatter, well,  film   someone avoids  nasty fall  grabbing   rope   slowly unwinding intestine  certainly   mood  deliver it. 
fair told  three completely different acts  styles, dead snow  like  primer    last 30 years  hollywood horror  redefined  international scary movie landscape. 
bad  movie definitely delivers   gore department. movie's problem --  knew     one --   uncertain tone. 
good hitler   dead! 
fair   tamp   expectations    storm  scary fun      scandinavian splatterfest. 
fair finally  terrified 20-something   opportunity  dangle   cliff  hanging   intestines   nazi zombie. 
bad norwegian zombie film  pretty standard, by-the-numbers fare,  generic  might  well   shot   soulless hollywood studio. 
bad dead snow  done  sufficient style  keep  interesting,   little originality would  gone  long way. 
good hematophagous audiences dissatisfied  drag   hell could  worse   double feature  dead snow,  norwegian love letter  american camp-horror. 
fair it's  nice zombie confection   smirking swirl...basically  love letter  sam raimi's first two evil dead films. 
very_bad dead snow features  great premise - nazi zombies! -  literally nothing else  horror hounds  chew on. 
bad   one ever live    promise  nazi zombies? 
good director wirkola obviously knows  zombie genre inside  %u2013  isn't afraid  pull  innards  farther  they've  pulled before. 
fair although  exactly   scary, dead snow earns big points  enthusiasm, creativity,   powerful devotion   things ultra-splattery. 
bad  fine little fable  business world mores    gross misfortune  turn   horror film   time  nobody quite knew  horror was. 
very_good mike nichols' underrated 1994 hybrid    wolf  man,  also  satire  horror...an eccentric film  may well  regarded, decades hence,   movie classic.[blu-ray] 
bad   always edgy, slightly demonic,  predictably unpredictable jack nicholson   wolf man,  actually works . . .almost. 
good worth   see nicholson  wolf  fang-to-fang battle. 
good    rote ending,  elegant  witty take   werewolf story. 
good   surface  literate werewolf thriller,  subtext  mike nichols' wolf   sharp critique    takes  succeed   cutthroat corporate world. 
very_bad plenty  howl, little bite 
very_bad cerebral werewolf yarn   doesn't work. 
very_bad never succeeds  recreating  classics. 
bad 'jack nicholson   lycanthrope'   interesting pitch,   makes   decent enough film. 
bad  different approach   werewolf saga, aided  nicholson's bizarre performance 
good   movies like wolf  reinvigorate  movie fan lurking inside us all, showing us  commercial  artistic success  truly coexist  modern cinema. 
good  excellent movie directed  mike nichols. 
very_bad nichols tries mightily  put  new spin    old tale,  try   might,  never gets much   ground. 
bad nicholson   werewolf  kind  redundant, isn't it? 
fair monster movies  supposed  frighten  audience;  one fails utterly   arena. 
good    way, wolf  quite satisfying,  nicholson   top form. 
good it's  wonderfully entertaining  beautifully performed film. 
good  effective attempt  place  werewolf story   incongruous setting,   closely observed details   setting used  make  story seem  believable. 
best one   best scary movies ever made, one   best scary movies even imaginable. 
best  masterpiece. 
best  first time  saw stanley kubrick's  shining,    turn    three key moments... perhaps  time,  prayed, [it] would seem almost comically silly.yeah,   much. 
very_good ...above   movie  spaces,    things   frightening   knowing  way  go. 
best strange  deeply creepy. 
best  technique   overpowering  nicholson's performance,    hammy  deeply disturbing. 
bad kubrick's compositions  jack nicholson going kill-crazy   axe remain hard  beat   big screen. 
best re-cut  not,  shining remains one    viscerally disturbing films ever made. 
best deeply scary  strange. 
best essential viewing.prepare   disturbed. 
best  artful ambiguities  immersive.check in. 
good kubrick doesn't dumb    anything,  he's  actively trying  appeal   film connoisseurs either.    movies could  called mainstream, it's  one. 
best  shining   intense   always ingratiating experience,  natural bookend  2001... 
good   ghost story  adaptation   stephen king novel, it's largely  failure.   hand,   example  directorial bravura    study  madness   unreliable narrator, it's  brilliant success. 
best  shining met  fate  several  stanley kubrick films   came out;  viewers   like it,   rejected it. importantly,    understand    way  allowed   deal   constructively. 
best it's  experience     actual content   shining  radiates cold, anti-humanly indifferent terror. 
best ostensibly  haunted house story,  manages  traverse  complex world  incipient madness, spectral murder  supernatural visions...  also makes  jump. 
best  movie    ghosts   madness   energies  sets loose   isolated situation primed  magnify them. 
best  remarkable visual panache   keen sense  irony, stanley kubrick rehabilitates stephen king's trashy, terrifying novel. 
best kubrick's use  space   eerie steadycam  never  put  better use. 
best kubrick's spellbinding 1980 horror epic  one   true masterpieces  come    genre. nicholson's descent  unbridled insanity  simply unforgettable. 
fair "here's johnny!" ... kubrick's grandiose jack-in-a-box shocker   fright,  it's hardly    earlier brilliance. 
best regardless    read  film, there's little denying  it's  masterful work. 
good  immortal classic. 
very_bad one  kubrick's  severely overcooked, overdetermined projects; duvall fascinates,   rest bores  wearies. 
best among  handful   scariest movies ever made. 
best  beauty  kubrick's film   ambiguity    . . . leave  gears turning long   credits stop. 
very_good though  could   edited tighter,  shining  still  great film. 
very_bad  trappings  brilliant,  kubrick ultimately loses  essence   source material -  he's  good  expect anything less. 
good among  rare class  adaptations:    good   better   source material. 
very_good  mysterious, haunting, visual experience. 
good boy   chill  blood. 
good   second hour  hell breaks loose,    last  minutes it's sheer terror. 
best  deliberately paced,  endlessly creepy, horrifying motion picture. 
very_good strays   source material,  still  creepy classic. 
best kubrick's showcase  abilities,    camera   characters,  incomparably haunting. 
fair  kubrick's greatest work (let's  honest: entire sections   film make  sense  all),  hey, it's creepy  hell. 
very_good chilling, majestic piece  cinematic fright. 
very_good one   scariest films i've ever seen. i'm  easily scared. 
bad  movie thinks  diminutively  human intelligence, even  horror film standards. 
good it's  killer's bizarre motivations  truly terrify 
very_bad ...there's  denying  -   horror flick -  film fails miserably... 
terrible ...amateurish  flat-out irredeemable... 
good palumbo  managed  take  best pieces  horror, thriller,  truth  patch  together   tirade  horrific  disturbing imagery. 
terrible aspires    highly stylized exploration   mind   serial killer,  it's nothing    gory, bloodsoaked snuff film, reveling    shock value  women  stabbed, strangled, raped  mutilated. 
terrible  director nick palumbo  determined  shock   fictional german-born serial killer,  makes  mission clear  every thrust  knife blade  pelvis. 
good  interesting effort  make  ultimate horror movie  imitating modern classics   genre   systematic way. 
terrible  rather sickening marathon strung together   flimsiest  subplots  populated exclusively  blood-soaked strippers. 
bad really quite fun.    point. 
bad  plot may sound fairly simplistic  underneath  blood  guts there's  biting satire  rich cosseted students signing   causes  hardly understand. 
fair  green inferno receives  palpable shot   arm   characters' initial arrival   tribe's primitive camp... 
good  fun  interesting twist   travelogue sub-genre  horror ... far better  many horror movies  twice  budget. 
fair   slow start threatens  derail  green inferno,    terror begins,  never lets   roth   proves  he's  master  horror. 
fair   want  absolutely brutal experience that's tough  endure,  like cannibal holocaust,   probably  movie  you. 
very_bad granted,  reconsideration   slasher film deserves acknowledgment,  bloodline remains  contrived  addled  transcend  genre. 
bad bloodline certainly works   "indie calling card" fashion,    prove  entertaining enough  grab  attention   hardcore horror fans. 
terrible  leaden,   especially wretched example  early-'90s body horror...as  third hellraiser, though, hell  earth  beyond worthless. 
terrible  hellraiser iii: hell  earth, pinhead  definitely  star   show,     novelty   evil look  graceful wickedness  wearing  mite thin. 
terrible try  defend it. dare you. 
bad arguably  weakest   trilogy,  still packing  enough brains  red meat  keep  pinfans sated. 
very_bad pinhead, indeed. 
terrible i've heard  cutting corners   makeup-fx department,  isn't holding back  fangs  bit much? 
very_bad  rare horror film    heroes  better drawn   monsters,  trips   schaech doesn't cut    master fiend   car chases distract   dread. 
very_bad it's   scary movie, it's  vampire movie.  reality, it's kind   bad vampire movie. 
bad  one got  little redundant  halfway through. 
terrible   horror film, it's  scary  suspenseful;    action picture, it's  terribly exciting,   all. 
terrible   true forsaken   disillusioned patrons seeking  good vampire movie. 
bad  unoriginal,  occasionally pungent little horror flick. 
terrible cinematic junk food. 
bad se puede ver solamente si se es fanatico del genero o si se asiste al cine con ganas de dejar las neuronas en la entrada por un par de horas. 
bad  forsaken  positively anaemic. 
terrible vampire movies  almost  definition cheesy,  "the forsaken"   lot cheesier  most. 
terrible  time may finally  ripe  leave  bloodsuckers   coffins  move   less familiar terrors. 
very_bad  enough  convince  target audience  easy-to-please teenybopper mallrats   isn't  tired piece  work. 
terrible god  forsaken us   allowing  movie   made. 
terrible  wearying desert-bound mess  exposed flesh, horrendous editing, retrograde effects   grade-z story. 
terrible watching  isn't  much disgusting      colossal waste  time. 
very_bad cardone's style   unpleasant material   ruthlessly cut-and-slash     blood-sucking villains. 
very_bad  annoying one-two-three punch  crappy acting, shoddy scriptwriting,  poor direction. 
bad worth    surreal suspense  belts out. 
bad  trots   full arsenal  shock tactics far  early   game  squanders  suspense   accumulated. 
bad doesn't infuse  vampire genre  new life, instead leaving   listless   dot-com stock. 
very_bad puked-up blood, inexplicable explosions  naked breasts  pretty much   forsaken   offer. 
bad unoriginal   terrible. 
very_bad reeks like  day old apple  left lying   back seat   long hot miserable driving day. 
terrible 0.5 
bad  definite improvement   fourth  fifth installments... 
terrible  murderous jason  back   latest chapter    offensive series  film history, unless burt reynolds makes three  smokey   bandit pictures real quick. 
bad although  first four sequels    brand  tongue-in-cheek horror, part vi marked  first step  overt campiness   series. 
fair  there's  superficial been-there-done-that,  don't-we-just-mock-the-whole-thing quality   entry   series,  certainly livens    become   point  stale franchise. 
very_bad  jason ever die?    franchsie. 
good jason pretty much kicks ass 
terrible it's kind   nice film,  nice exploitation films  nobody's idea   good time. 
fair gives us  couple  good, self-referential laughs ...  film  probably   enjoyable   series,   isn't  best. 
terrible  note: electricity  figure prominently    every friday  13th entry   point onward. 
good  best jason  jason x.   sense  humor   good story. 
bad possibly  best jason movie,  admittedly isn't saying  whole lot.great alice cooper theme tune. 
fair    great horror picture?oh, no, though within  confines   artistically dubious series, it's like  work  minor genius. 
terrible please put jason   misery! 
bad   good friday.fast paced, funny  nicely atmospheric.neat ending. 
good   funny,  largely enjoyable near-spoof  slasher films  general   friday  13th series  particular. 
bad  sly sense  humor helps alleviate  tedium   6th go-round. 
terrible idiota  ponto de levar o espectador  desejar sofrimento eterno  todos os envolvidos  projeto. 
bad wet-your-pants-funny, better  "scary movie 2" 
terrible imagine  lamest joke you've ever heard   stretch    around  hour  fifteen minutes... 
bad   effective low-budget deliverance ripoff.   piranha,  evil  capone  one  roger corman's  entertaining productions. 
very_bad director manuel carballo seems   trying   psychological unease  blindness,  perhaps  something  cronenberg,  it's never   artificial terror wrapped  bland social commentary. 
fair    serious, austere film  feels   it's barely restraining  b-movie within.   end,  fights    draw. 
bad  returned   zombie movie without  zombies, generating scares  social commentary  human nature,  actually makes   welcome change  pace. 
good refreshingly intelligent, subversive  psychologically terrifying.it's much    average zombie film. 
fair carballo offsets  lack  surprise   efficient suspense builders  propulsive music, ambient noise, realistic lighting  judicious handheld camerawork  efficiently explaining  science  politics behind   happening. 
very_bad  returned  sort   prejudice  paranoia,     part,  social commentary   absent   action,   taking  back seat  clever conceptualizing. 
good one    original, entertaining,  creepy zombie movies  recent years. 
very_bad manuel carballo's film proves   zombie narrative  still capable  subversion,      laziest, lifetime-grade intimations  social relevance. 
good fantastic performances   two leads make    powerful film.it's truly  technical achievement  every count    may    everyone,    stomach it, watch it! 
fair  serbian film   real point   made. sad thing     lost   people    offended   point  dismissing  movie  trash. 
bad    hysteria  nasty shock tactics,  serbian film   something  say  representations  sexuality, cinematic violence  audience culpability. 
good  rare piece  transgressive art that's  grimly meditative  satirical  allegorical,  serbian film's  daring aspect may   muddle  soul-searching  demands   audience. 
terrible spasojevic successfully grabs  audience's attention,     abuses  privilege rather   anything worthwhile  it. 
bad "a serbian film" revels   sheer inventive awfulness  dares  viewer  find   serious layer  meaning. 
terrible   histrionic dream logic,  movie says  much  eastern europe  twilight    pacific northwest.frankly, you'd  better  self-abusing. 
fair  admire  detest     time.   never watch  again.ever. 
terrible pseudo-intellectual claptrap    worst. 
very_bad  camp  corrosive,  serbian film  hard  take seriously. 
fair it's deliberately controversial  extremely grisly,   also   strong message  encompasses  politics   sex industry. it's    weak-stomached. 
terrible spasojevic  created  migraine-inducing "controversy"   badly acted  directed porn-horror nightmare  aspires    satire   dark heart  modern serbia,  oblique references   1990s war. 
terrible  sordid welter  sexual sadism, incestuous necrophilia  'snuff movie' nihilism. 
very_bad  parade  rape, necrophilia  paedophilia involving newborns feels like  blatant attempt  create lucrative tabloid controversy. 
very_bad  look     would ogle  car crash. 
bad   collect controversy,    must-see, interesting, important  worth  heated discussion   stiff drinks you'll need   see it. 
terrible what's  offensive  director sr&#273;an spasojevi&#263; risible insistence   unpleasantness  offer   allegory   sorry political plight  serbia. 
good  extreme film  people  haven't seen  many extreme films...it    dirtiest work among  unprepared  film festivals  art houses. 
good malo koje se ostvarenje moe pohvaliti time da je izazvalo tako otre reakcije,   naj&#269;e&#263;e me&#273;u ljudima koji ga nisu,  vrlo &#269;esto ni nemaju namjere pogledati 
terrible  horror. hor-ror! 
terrible lame monster movies like  adaptation   popular atari video game  scary    wrong reasons. 
terrible  late gene siskel  devised  simple method  measuring  film's worth: 'is  film  interesting   documentary    actors  lunch?' 'alone   dark' doesn't come close  matching  standard. 
terrible better  expected, but, considering  reputation   author,  isn't much   achievement 
terrible eu devia ter suspeitado de algo quando meu aparelho de dvd pareceu se recusar  rodar este filme.e posso jurar que ele pediu um cepacol depois que  tortura chegou ao fim. 
terrible  uwe boll manages  scrape together enough investment money  give wing   type  overblown, amateurish gibberish  truly  mystery   cosmos... 
terrible    everything  snarky bad movie lover could want--that is, except  guy  two robots sitting   bottom right hand corner. 
terrible  start hoping  ashton kutcher  going  come   tell  they're punk'd,    can't believe    real. feel sorry   actors... 
terrible it's never good   audience starts laughing  soon   movie begins --  nothing  happened. 
terrible it's    inept filmmaking   catch  theatres right now,  probably  year long. 
terrible   entertainment comes  watching slater  dorff  trying  figure  who's got  biggest forehead. 
terrible   chintzy video-game blow-up, christian slater battles zombies  transmogrified beasties, revealing  horror   once-promising career turned miserable. 
terrible there's plenty  snicker at. 
terrible ... 96 minutes  pure torture ... 
terrible utterly lost   end,    sit back  let   hijacked   movie's outrageous dialogue, hyperventilating performances  all-around commitment  overkill. 
terrible [t]he filmmakers    ability  tell  story   create three-dimensional characters. don't  much end  film  hit  reset button. 
terrible  ed wood   opportunity  fall  mtv's influence, plan nine  outer space would  looked like alone   dark. 
terrible wow.  aptly named movie. 
terrible  title  reasonably fitting, since   nearly  alone   dark   saw it. 
terrible somewhere, ed wood  resting pretty comfortably right now. 
fair grab  funniest smartass friends    good time ripping  piece  crap  shreds. know  did.  you're looking   good movie, stay away! 
terrible anyone  chooses  watch  film  probably  alone   dark   theaters   empty 
terrible believe   not,   possible  inspire decent cinema   roots  nintendo  playstation.  can't    pong-caliber talent. 
terrible woefully murky  meaningless...the world's  durable  heavy duty flashlight couldn't bring  ounce  brightness   underwhelming alone   dark 
terrible   find  alone  alone   dark, run away  fast   can.   sci-fi horror movie  scary,      stupid. 
terrible  someone recommends  see alone   dark, assume  person hates    least dislikes you. 
terrible one   worst movies ever made. 
terrible horrific  horrible 
terrible dear alone   dark, ...it's time    start seeing  movies.   think   always,   sit   movies, alone   dark, without you. 
terrible chances are, you'll probably find  alone   theater too. 
terrible quite possibly  worst   year.definiately  worst   month. 
terrible alone   dark doesn't even deserve  indignity  going straight-to-video 
terrible trying  rehash  plot  like trying  describe  jackson pollock painting  drunk 
terrible unconvincing leads, nonsensical plot, dumb staging --  movie   all. 
terrible   poorly staged mayhem erupts, there's  disguising  fact  it's    pointless buildup  40 minutes  running, shooting  screaming,  you've wasted whatever time  attention  devoted  following    minutiae. 
terrible  film looks like   made  $1.05   murky cinematography, sloppy special effects,  cheap sets. 
terrible alone   dark   awful, anyone  spends 10 bucks seeing  ought  get 11 bucks change   written apology   director  cast. 
terrible dreadful. 
terrible  film  mind-blowingly horrible   teeters   edge  cinematic immortality. 
terrible    alone   dark  alone   dark,  sure  bring chewing gum --   provide entertainment. 
terrible  acting  awful  amateurish. 
terrible  laugh-out-loud turkey. 
terrible never trust  movie  opens   written introduction scrolling  that's longer   collected works  tom clancy. 
terrible  stupid  watch,  loud  nap through, alone   dark shows   tenuous plan nine  outer space's hold   'worst movie ever' title really is. 
terrible ultra-violent, hyper-mindless  bruisingly loud, alone   dark makes  video game predecessors look like masterpiece theater. 
terrible  doesn't even qualify  'so bad it's good,' although   standard     moments. 
terrible alone   dark   better  whatever  might pick   wearing  blindfold  blockbuster, even   happen  reach   trash can. 
terrible alone   dark  amateurish  best  asinine  worst. 
very_bad  concepts  meant  stay   gaming console. 
terrible frighteningly bad cinema    thing scary  alone   dark,  gives video-game movies  even worse name,  that's possible. 
terrible it's tempting  call alone   dark one   movies  bad  it's almost good.  might send  wrong signal  hollywood. 
terrible  film  filled  hilariously bad performances, expository dialogue  production values  suggest  could    low-budget film-school project. 
terrible quite possibly one   worst movies   decade. 
terrible  didn't see director uwe boll's zombie dud house   dead,    evidence  alone   dark,  belongs   pantheon  hopelessly inept directors. 
terrible alone   dark presents splatter fans  garden-variety gore,  gives action-horror fans loud, unscary special effects rather  genuine suspense  bang. 
terrible  subtext,  moral,  cultural observation,  substance;    calories,  would  empty 
bad    reason  fear  alone   dark: it's  movie. 
terrible (christian) slater  (tara) reid share quite possibly   awkward love scene ever recorded  film. 
terrible there's  point   movie  it's best  stop trying  make sense    unintelligible story... right   opening credits. 
terrible perhaps hoping    sort  hybrid matrix meets indiana jones meets alien, unfortunately, alone   dark    bad movie. 
terrible   short list  worst movies ever made. 
terrible worse    imagine... see 1997's  relic instead. 
very_bad ...asking  viewer  accept tara reid   scientist  pure insanity, requiring  staggering leap  faith   can't even begin  contemplate. 
terrible  laughed.  bored. couldn't believe   eyes. 
very_bad  silly    stylish. 
terrible  hokey, recycled collection  mumbo-jumbo  unabashedly steals   multitude   horror films. 
terrible laughably bad. 
terrible  horror film, spun    old atari video game,   inept  every level,  wonder   distributor didn't release  straight  video,  better, toss  directly   trash. 
terrible   took  100 worst ideas ever conceived   science-fiction film, rattled  around   lotto tumbler  spilled   onto  screen  random,  could  produce   asinine hodgepodge  alone   dark. 
terrible    stupid films  rock,   turn  brain   enjoy them.alone   dark isn't one  these, though    stupid. 
terrible  far   scale bad    possible reaction   laugh   --    mean      it. 
terrible saying uwe boll's alone   dark  better   2003 american debut house   dead  akin  praising syphilis    hiv. 
terrible ...films like 'battlefield earth'  'the adventures  pluto nash' await  film   magnitude   gets awfully lonely   island  misfit movies. 
terrible obvious dry humping  inappropriate music doesn't cut    horror flick -  least give us  skin. 
terrible  need  actor   make  words sound smart,  reid won't  winning  nobel prize anytime soon (she's proof  alcohol kills brain cells ...   vengeance). 
terrible director uwe boll (is)  latter-day ed wood  fancies   cross  action-sytlish john woo  b-movie horror-ific john carpenter. 
terrible  predictable  watching  bag  microwave popcorn pop   terrifying   herd  dust bunnies 
terrible   jaw-dropping, awe-inspiring, 'i-can't- believe-someone- made-this-crap' badness we're dealing with. 
best earns  place   list  classic horrors  honouring  came   staking  bold new ground. 
fair  film  style,  panache,   strong vision ...  uses detroit beautifully, evoking chilling foreboding  rows  deserted houses shot   car's pov   autumnal dread. 
very_good   follows, sexual activity  metaphysical implications. 
good  fright film du jour succeeds   cautionary teen allegory  unnerving blend  'blue velvet'   underground 'deadgirl' ...  instant cult classic! 
fair even    kooky, spooky terms   lapses  plausibility   even   forgiving horror fan  spot,      compensated   film's sheer number  quality shocks. 
good conceived   way  allows  cliches   subverted, transforming... safe havens    dangerous  terrifying     tropes themselves. 
good  ceaseless slow march  likely become 2015's scariest image. 
fair ultimately, rather  sex,  seems threatening   impending adulthood    dimensions,    floaty, insubstantial way,  follows catches    mingled excitement  terror  growing up. 
very_good it's brilliant. 
good  setting  contemporary crumbling detroit, yet there's  strong '70s  '80s vibe,   dreamy visuals (above ground swimming pools, cherry red bitten-down fingernails)   creepy electro synth score  disasterpeace. 
best  kind  art-house horror movie,  allegory  aids and, believe   not,  love story, 'it follows'  one   kind. 
good mitchell   cast really make  work,   soundtrack coats  whole thing   sort  beautiful dread 
good       going  break   critical chorus  praise. follows wasn't flawless   -  perhaps  victim    hype   regard. 
best  follows  bold, provocative, original, artfully made, perfectly acted,  creepy  hell. 
very_good  next time  old lady starts following    emotionless stare   face,   going  lose  mind. 
very_good formally  visually    work  real craftsmanship,   displays  conscious understanding   paradoxes   heart   horror genre plumbs  well. 
fair "follows" fails  follow 
very_good it's  wildly fun conceit ... mitchell's atmospheric rendering   follows gives  film  fanciful, otherworldly feel. 
very_good  perfect viewer   follows  one  wants  see  unsettling things  happen  genres   expectations collide. 
very_good even though  setup creates little   variations    basic threat,  film maintains  rigorous tension    unrelenting   ambiguous monstrosity  keeps coming  us. 
very_good   movie acknowledges    biological imperative  perpetuates  human race carries   curse  mortality --   act  reproduction passes    gift  life   death sentence. 
fair ...both memorable  controversial, inspiring  kind  water cooler horror-fan talk   'the ring' managed  generate    diluted    sequels. 
very_good good horror films rely  suspense  tension,   one   elements aplenty. 
bad  follows   unique concept  somehow combines elements     favorite supernatural films  cult classic slashers,   appeal wears  due   sluggishness. comes nowhere near  hype   receiving. 
fair  film might    deep   aspires  be,   follows  one retro horror movie that's quite creepy   style  spare. 
good even   strip away  subtext  symbolism,  follows    genuinely creepy movie. 
fair  follows specifically pays tribute  carpenter's horror precedent   middle-class setting,  likable characters   spare, nerve-fraying musical soundtrack. 
very_good remember, kids,    sex, you're  sex  every person they've ever  sex with. also   demon stalking   you. 
fair  better things  "it follows"   tempting tease    film's young director   next. 
very_good stylish filmmaking, invigorating  delightfully creepy. 
good ...unique  arresting. 
good despite  title --   debt owed  1970s cinema,  glaringly   film's creepy techno-organ score --  follows largely charts   path. 
very_good  follows manages  bend  rules  fateful juvenile sexuality,      manner  genuinely tingles  spine  disturbs  mind. 
good it's hard   share jay's mounting panic   watches  thing   various guises walking slowly toward  wherever  may be, invisible  everyone else  entirely intent  destroying her. 
good  succeeds   thriller,  performances  strike  grave, quiet tone suited   film's wide shots, long takes  carefully cultivated mood  foreboding. 
best writer/director david robert mitchell forms  provocative filmic world  slowly unfolding secrets, creating  highly disturbing, highly recommended nightmare. 
very_good  horrifies. disturbs. rules. 
best  wanted  follow it, too. 
fair  follows  style  burn,   cinematography, coupled   nuanced, synth-heavy soundtrack keeps ratcheting   tension  smart  creative ways. 
very_good  matters  sex  lost innocence work like  thematic undertow, pulling  characters    dark, psychological depths. 
fair promises    delivers,  engrossing throughout. 
very_good it's  many things,  dread infuses  all. won't  grossed out.you'll  creeped out. that's  lot  satisfying. 
best every      low-budget indie fright flick comes along  makes everything   major studios' horror plate look like  pile  steaming crap. 
very_good   don't quite think  david robert mitchell's  follows  one   scariest movies ever made,   certainly one    unsettling. 
good it's  made  powerful  paranoia-inducing   shuffling stalkers could  anyone, anytime, anywhere.they're  inexplicable    impossible  escape. 
very_good  follows   scary enough  please horror fans  deep enough  inspire term papers. 
very_good  follows   scary    because,  part,  doesn't try   scary. 
very_good mitchell's skills  crafting mood  building tension result  one    mesmerizing  suspenseful horror movies  come along   long time. 
very_bad follows   effective pastiche   studied one;   end, even  ambiguities feel overdetermined. 
very_good  sophisticated twist   standard "have sex  die" themes  maniac movies   late 1970s  early 1980s. 
very_good   teen horror movies revel   peer group splintering  getting slaughtered,  one   interested   people gather around  loved one  shield   harm. 
good jennifer kent's  babadook,  last year, turned parenthood   scariest story  all,   comes david robert mitchell's  follows,  merges paranoia  teen sexuality   exercise  delicious dread. 
bad mitchell conjures  plenty  eerie atmospherics -  camerawork  "halloween"-esque score  excellent -   film never reaches terrifying heights. 
very_good "it follows"  one   scariest movies i've ever seen.it's also one    beautiful. 
good creates  quiet  waiting   pierced, observing  experience   young  finding normalcy punctured  something new  potentially scary. 
very_good  follows deserves    hit; it's  pearl  search  loads  home-brewed horror  find. 
very_good ...david robert mitchell's  follows stands   one   stronger horror offerings  recent years. 
very_good  since freddy krueger stalked teenagers   sleep   felt  completely like  poor kids  screen  nowhere  run,  nowhere  hide. 
very_good  follows    film  thrives   borders,   much   horror  leaps   front  you,   deeper anxiety  waits   verge  consciousness. 
very_good  wonderful horror film. 
very_good  intricate piece  work  derives  significant scares   sheer cinematic bravado. 
good it's  undeniable triumph  mood - perfect  anyone  wants  practice clenching  fists  nearly 100 straight minutes -  well   ambitious effort  reinventing horror  eschewing  genre's common tricks. 
very_good "it follows"   really  sex,   unbearable, unsinkable mood  descends   come  age,  never completely dissipates,  even  climactic sexual,   violent acts. 
good unlike many working   genre, mitchell doesn't punish young women   sex:    gender-blind demonic delivery vehicle. 
best  creepy, counterintuitive fright fest  puts  perverse spin   meaning  getting lucky. 
very_good  beautifully shot, nicely acted, oddly multilayered movie. one based   simplest scare  all: don't look now,  something's behind you. 
good  follows  yet another example   smart  indie horror game   days. 
bad [a] teen slasher  one killer hook 
bad  follows may   pretty terrifying premise -  kind  story  urban legends  born  -  it's much scarier  concept  execution. 
good  creature's terrifying persistence taps   base fear  audiences may   felt  strongly since romero's slow-moving living dead first shambled onto screen. 
good writer-director david robert mitchell  clearly studied   john carpenter. mitchell    twisted gift  letting atmosphere help define character. follows creeps   big-time. 
good  long-building fears  sudden shocks   profusion,  follows  one   better horror films  recent memory precisely   turns  border   everyday   supernatural   knife-edge  cuts deep   fears. 
good  radically fresh, hair-raisingly inventive take   thought-worn subgenre. spite   stop-and-start narrative structure,  motion pictures achieve  level  usurping dread  "it follows" manages. 
bad mitchell puts  twist  familiar tropes, enhanced  rich vreeland's eerily atmospheric electronic score  witty references  horror-meisters  george a. romero  john carpenter. 
very_good mitchell's deft handling  relationships gets threaded   ingenious  exceedingly skillful creepshow. 
good  "dead teenager movie"  gives teenagers,  others,  moral dilemma  ponder?hair-raising.literally. 
good  relentless working   nerves done  techniques cribbed   avant-garde. 
fair though visionary, david robert mitchell's film abounds  undigested ideas  dubious sexual politics. 
good  crash-bang-wallop set pieces  economically choreographed  efficiently edited,   real weight comes   sense  brooding menace established  interim sequences     much appears   happening. 
good   horror boiled    bones. 
best  brilliantly unsettling, determinedly awkward film confirms    plenty  life   high-end horror movie. 
good acted     good horror films should, generating  prickly shiver   shoulders    neck. 
good  ingenious new teen horror film  follows  intrigue, puzzle  trouble audiences  turns. 
good  first thing  strikes    follows   it's  film made  love. that's something   infrequently get  say  horror films. 
best  won't see anything  scary  year.unless  sees  first. 
good    seemed   would never  another original teen horror movie comes  rough-edged  pleasingly creepy american indie ... 
good  first-rate horror movie,  follows adds  new monster   pantheon. 
good  follows unremittingly pursues  two greatest themes   art  life,   adolescent kids learn  stave   sex, however temporarily,  ineluctable approach  death. 
best  don't think   ever   nightmare quite  scary   film -  modern classic  fear   compared  something   young carpenter  de palma. 
fair   inventive retro style, writer-director david robert mitchell offers  enjoyable riff   teen horror movie... 
best  won't let  go   can't shake  off.whether  like   not. 
best  horror film   haunt  waking hours  weeks.every frame   follows  stamped  nameless dread. 
best passive  relentless, familiar  terrifying, predictable  shocking -  impossible  shake off. 
best  sense  dread envelopes every scene thanks  combination  mitchell's slow, measured tracking shots   stunning score  disasterpeace. 
best  bold, terrifying attack  cinema, immersive   levels  imagery  beautiful  grotesque,  scares   shallowest    pervasive. 
very_good mitchell's measured camera movements  dedication  slow burn scares  big, terrifying payoffs  worth  price  admission alone. 
fair  follows   lot like sex; even  it's kind  bad it's still pretty good. 
fair  hauntingly original  genuinely unsettling take  familiar spooky elements  ultimately doesn't quite hang together  might even alienate hardcore horror fans. 
best suspenseful, atmospheric  spine-tingling horror cinema  nods   masters  completely astounds   manages  tough feat   striking, sensitive  utterly disturbing. 
bad  low budget horror  injects new blood   genre's evergreen 'teen sex  horrifying consequences' trope. 
best it's    things happen  much  it's    things   frightening. 
very_good ...one    inventive, exciting,  truly frightening horror flicks  come around  ages. 
good david robert mitchell's idea might   definition  "slow burn",  besides   insignificant pacing issues,  follows   horrific work  art   fresh, rewarding concept. 
good truly unsettling.one   best horror movies  come along   while. 
best tender, remarkably ingenious  scalp-pricklingly scary. 
very_bad   smattering  effective moments   creepy cinematographic look  it,   sequel's redundancy   predecessor  pulseless feints  tapping  human emotion leech  suspense    picture. 
bad director tom harper frames  occasional lovely creepy shot,   grayness   enveloping  turns many night scenes  interiors  smoky blurs;  promising wartime themes similarly lose focus. 
very_bad falls short thanks   contrived banality,  concerned  matching  exploits   preceding endeavour   unique  inventive    right. 
very_bad composed   almost nothing  half-measures  recycled ideas,   result  worse  terrible: it's astoundingly mediocre  plodding. 
very_bad  sequel    far   original source    get  still using  title,  woman  black.    far away   interesting. 
terrible what's missing   woman  black 2,    needs    least  all,  suspense. 
very_bad creepy  unnecessary sequel deals  war, kids  peril. 
very_bad  can't deny   woman  black 2: angel  death   good looking, decently made ghost story.  also can't deny    mostly  doesn't work, isn't scary  drags. 
very_bad feeble scares, punctuated   creepy, predictable sound track... 
very_bad  suspense-free step-down. 
bad rather  crafting  setpiece worthy   atmosphere he's created, harper falls back  easy, throw-the-boogens-in-the-audience's-face scares. 
bad apparently  vengeful spirit   satisfied   settled  less compelling subjects  terrorize  time around,  less compelling ways  terrorize them. 
bad  respectably effective, decorously english addition   current ghost story wave - frightfully insidious,   were. 
very_bad  woman  black: angel  death reeks   film   hastily cobbled together  order  capitalise   original film's success. 
bad  first woman  black   familiar horror story effectively told;  sequel    familiar,   presentation  lacking. 
bad director tom harper makes inventive use   settings. 
terrible  woman  black 2: angel  death  yet another example    successful horror movies    takes  become successful horror franchises. 
bad "the woman  black 2" might  served   effective tribute  movies like "curse   cat people." is,   hadn't completely squandered   goodwill   last third. 
fair  may    clever,   plot may  full  holes,   sequel's clammy atmosphere   unnerving   manages  keep us squirming   seats. 
bad it's mostly deadly dull,     liven   tad,  haunted house tale offers  wan shock tactics. 
bad  title   intimidating   movie. 
very_bad te eerie power   original novel,   memorable 1989 itv adaptation,  missed,  she's  much scarier seen   distance. 
very_bad  1940s setting gives  film's first half  unearned gravity,    end  jump-scares  rote plot frightens away  good will. 
very_bad there's building tension,   there's cheaply toying  us. movie   prime example   latter. 
very_bad   scared yet?check  box: yes [ ]  [x]. 
bad   over-reliance  cheap jolts,  distaff sequel excels  fog-soaked atmosphere,  stumbles   repetitive storytelling  stilted pacing. 
very_bad deathly dull 
bad  return  eel marsh house,  spooky, bog-bedeviled pile haunted   woman  clearly   think orange   new black,  holds  bit   grudge  children   species. 
bad she's back,  woman  black,    give one pause  wonder  it's   better reason   scare    box office lucre. 
bad  awful,  average 
good director tom harper reins back   gothic overkill   original, keeping  jump shocks   minumum    come -  feel them. 
bad harper's well-appointed sequel  strong performances even   woman becomes  supporting character    tale. 
bad  transparent title character  2012's "the woman  black"  resurrected   sequel,  abandons atmosphere  cheap scares. 
bad  film ends  cheapening  sense  empathy   final mad rush  subject audiences  every incarnation   jump scare imaginable. 
bad  much bolder, braver horror sequel  most. 
very_bad   lot  repetitive jumps, jolts  shrieking, it's  haunted house story that's  marginally  unsettling  next year's stamp duty charges. 
terrible over-egged, underwritten  less scary   barrel  inherently friendly puppies,  woman  black 2: angel  death fails    every way  horror film can. 
bad it's missing  stand-out shock  it's well-paced, stylish and,  times, deeply unsettling. 
bad  denouement  unexpected  satisfying,   peril provided   second world war backdrop cleverly matches  supernatural suspense. 
bad  commercially driven sequel, sure -  still effective. 
very_bad predictable shock tactics, drippy wartime romance  scenes    characters leaf tremulously  victorian photo albums  spout exposition. 
bad   means  disaster,  woman  black: angel  death's  adequateness    cautionary tale. need  keep  franchise breathing  stable, cuts   new possibilities  make  come thrillingly alive. 
very_good  film  film, karloff functioned   wanderer   shadow land  life  death.  movies  inhabited sometimes  considered juvenile,  subject matter  motivated  couldn't    adult,  profound. 
very_bad   must, seek   original  see nasty things happen  nasty people   nasty film. 
bad  remake deviates   source material, giving something new  fans   original  enjoy/moan about,  employ  imagination      killings. 
bad  remakes go, last house   left   least  decent addition   1972 classic. 
terrible what's  disappointing   2009 version    strips   moral ambiguity   1972 original    name. 
fair given  particular distaste   remakes  rape-revenge movies,    surprised  anyone  find     better horror movie   probably  be. 
very_bad  new version  tamer   original  still dwells unpleasantly   daughter's rape;  made  ill-disposed towards  ensuing scenes  violent payback. 
good dennis iliadis's remake retains  ferocious power  provocative themes,  thanks   focused script  unfolds  real time,  ratchets   suspense  sucks us   remorseless cycle  violence  revenge. 
very_bad  year's model, lacking  meaningful context   own,  reactionary, conservative - existing purely   slick commercial venture,  grisly grist   multiplex mill. 
very_bad  dismal reminder    starved hollywood studios   good ideas. 
very_bad  narrative structure  ingenious  sexual assault   least shown   dramatic  human consequences   sort,     context  revenge.wasn't  original movie enough? 
very_bad  clanging cover version believes  nothing,  even   nihilism,   horrors  portrays leave us colder,   wiser. 
bad  biggest shock   there's much  praise,   couple  stellar performances complementing  mounting tension  intriguingly twisting narrative. 
bad director iliadis succeeds  building tension  putting everyone  unease rather  grinding  cheap shocks. 
very_bad  passable, pointless remake that's  slick    empty. 
terrible     horror, it's  thriller    thriller it's moderately effective     film  won't leave  feeling entertained  thrilled,   bit uncomfortable. 
terrible   none   underlying humanity    revenge thriller eden lake,    end  found  experience repulsive  deeply exploitative   audience's worst instincts. 
very_bad predictable, pointless  pathetic. 
bad  cast bring  level  reality   that's surprisingly impressive. 
very_bad  thought-provoking ordeal  repackaged   middling shocker  leaves  feeling good  revenge. 
very_bad wes craven's 1972 classic   reworked    lost  edge-of-seat suspense  made  original one   best   genre. 
very_bad director iliadis creates undeniably tense moments in,   depravity   gratuitously in-your-face  even  seasoned film critic might baulk. 
bad  pointless remakes go,   actually pretty good, thanks  strong performances, impressive camerawork  stylish direction. 
very_bad  turning  dirt-cheap original   glossy slice  gore-nography, wes  director dennis iliadis  lost one important thing. entire ruddy point   exercise. 
very_bad  film's nothing   voyeuristic torture porn. 
terrible though often well acted   times impressively directed,  new film eliminates craven's ugly-to-the-core visual style, tones   violence  softens  bleakness   original premise, yet     becomes  problematic. 
fair  remake  dennis iliadis cost  great deal   craven's $100k   many respects   upgrade.  lacks   shock-of-the-new  makes      rounded storyline. 
bad ...  'last house   left' doesn't   bite   original. 
bad what's missing   subversive, shocking conceits   original. 
fair   thriller  family ties taken  unimaginable extremes   attempt  engage   real subtext. 
terrible ...a dispiriting exercise  ultra-violence  even  gorehounds  find disappointing... 
bad  vile exercise masquarading  art. 
very_bad ...just  impersonal saturday-night revenge flick,   sort  michael haneke's funny games (either version) eviscerated  made irrelevant. 
good brutal.graphic.disturbing. remake  "last house   left"    things.and, oh yes,  adults-only story  ancient. 
fair rectifies  original's bizarre tonal range,  also dilutes  thematic power  completely discarding  critical portrayal  vengeance   zero-sum game 
bad crafted   professionalism  might   story  gandhi rather   wallow  rape, murder   vengeance   parents (who, true   domestic associations   title, dispatch  evildoers  garbage disposal  microwave oven). 
terrible manages     unpleasant  tedious. 
fair much less tawdry   original,  much  harrowing. 
very_bad   slickness works   remake   helps  distance  audience   unpleasantness   screen. 
bad gory  violent   inner vigilante  cheer 
good  presents sadism   context   narrative   straightforward  believable,     crave  little terror   lives,  offers  truly unsettling experience  raising questions mundane  otherwise. 
terrible neither  glimmer  satire  gram  wit animates dennis illiadis' 109 minutes beside  lake. 
good  obvious improvement   amateurish predecessor... 
terrible shinier,   less disgusting. 
terrible   like rape, you'll love  last house   left. rest  america  normal sensibilities probably doesn't   stomach   film. 
bad iliadis knows  little something  mounting dread,   slick camera work  constantly looking  past  brush  something creepy  may  may   there.that's   far   praise goes   last house   left. 
bad  last house   left  alternately gross, brutal  difficult  watch.it's also arresting entertainment   revenge tale kicks  overdrive. 
terrible there's little  set  latest last house apart   revenge-themed horror flicks   past 30 years. 
terrible  shockingly mundane disappointment taken      deeply misguided refraction   original. 
good  cast, although aren't a-listers,  perfect   parts. 
very_bad   go   movie   simply seek entertainment. you're  sociologist tracking  decline  civilization   past four decades, you're    night  solid research. 
bad    set  give iliadis credit  using extreme subject matter  ask smart questions  right, wrong  human nature. then,  unleashes  unnecessary (albeit original) final scene  erases  doubt. 
good  action scenes  particularly gripping. 
good  remake  much glossier  also takes place mostly  real time, using long takes, genuinely disturbing violence  stretches   dialogue  pin    story. 
bad  must  said   last house   left  really well done,  impressive performances, masterful creation  dread  tension, perfect pacing, intense storytelling, haunting cinematography, truly sickening sound effects,  all. 
good  deliberate, underplayed horror movie   truly shocking. 
terrible repulsive  dull, together  last. 
good unlike  slew  michael bay- produced slasher remakes,     idea-free flick. craven (shepherding producer   remake) believes  character.more,  believes,  engaging   word "horror" means. 
good   incredible performance  garret dillahunt  great supporting work  monica potter, sara paxton, tony goldwyn,  others, last house   best mainstream horror movie   long time. 
terrible  movie means     violence makes animals     us, including  vengeful parents.unfortunately,  also includes  audience. 
bad craven's version  sloppy  amateurish  felt like  disturbing home movie. one feels like  hollywood movie, like  product   sold. 
fair  flick  one    disturbing, brutal  hard-to-watch movies   seen.  definitely  par   original! 
fair parts   last house   left  among     intense   seen  movies  year 
bad  suspect  movie's sound designers deserve  kind   award: thanks  them,  damage one  inflict  small appliances   giant grudge    clear. 
very_bad  plenty  gore   run-of-the-mill, unimaginative plot  feels tedious, pointless, inane  insipid. 
fair brutal, bloody,  bleak,  last house   left   rarity   age  tepid remakes. 
good craven   said   2009   marked improvement   film   fans  know balked    statement.  truth    keep repeating  themselves, 'craven  right.craven  right.' 
very_bad  viewers left  original film shaken, disquieted  deeply disturbed, audiences   meant   sent  cheering   over-the-top ways    bad guys  dispatched,  change   find almost  disturbing  anything 
terrible    kind  movie  prompted michael haneke  make funny games twice,    loathed  moralistic scold   film, last house almost made  concede haneke's point. 
terrible last house   left   stomach-churningly anti-human  makes  wonder  goldwyn...and potter signed on. 
fair sure,  movie  predictable (a convenient storm causes power outages  therefore  dark house  creepily candlelit   knows who's lurking behind  door),   keeps  audience  edge. 
terrible     plodding  completely predictable,  carnage  rendered slowly  quasi-reverentially, making  whole brutal experience come  like torture porn. 
bad  remake plods   finale. 
very_bad  another meaningless horror movie. 
fair first-time director dennis iliadis spices   visual style  unusual camera  cutting choices  liven  tempo beyond typical horror-movie cliche.time  tell whether    last house launches  career. 
bad  last house   left  reverent   original. bad it's   nasty. 
terrible  remake  faithful  plot    spirit. 
bad    is, it's effective. lost among  bloodlust   sense   characters  human beings. 
fair  remake kind  neuters  unpredictable (and sometimes wild) characters   service  making  less ethically complicated. 
good enthralling, mature  full  measured tension. last house   left    virgin spring,   beats  pants    direct thirty-seven-year-old predecessor. 
fair  last house   left   best   latest crop  slasher remakes.admittedly,   faint praise. 
bad  film...is   is:  stark story  bloodthirstiness quenched, first   obvious antagonists,   sympathetic, civilized characters  avenge  atrocities   come before. 
fair  viewers trapped   film's nihilism  hoping    amuse   looking   film   aristotelian tragedy--take that, friday  13th remake! 
terrible audiences   brain cell left   one choice: look   first exit   right. 
good dennis iliadis  able  make  cult classic  told, feel relevant  terrifying   again. 
good  main goals   shock, titillate, enrage  otherwise jolt  reflexes,    shrewdly  successfully. 
fair i'm giving   2.5   silly star rating system  throwing   hands. 
very_good  fascinating  confrontational horror film  deals  terrors  lot  chilling   dude swinging  machete. 
bad morally hollow, devoid  bigger issues  discussion points. 
bad  stylish  pointless exercise  wastes   great talent involved. 
good gone   original's early campiness,  replaced  eye-of-the-storm calm  portends tragedy,  well   later over-the-top grindhouse gore,  swapped  taut suspense punctuated  visceral brutality. 
fair  film      go   open eyes  understand  they're  for. 
good    hands   less competent director, last house could    epic failure,  dennis iliadis  proven   world  he's   capable  directing  film   caliber -  taking    higher level. 
bad    horror movie  illustrates  difference  cringing  feeling. 
terrible someone somewhere  probably try  foist  last house   left remake    sort  social commentary.don't  fooled.it's not. 
bad palance pretty creepy count 
bad  close    done   point   original stoker novel. 
terrible    movie  made "campy"  "bad"  purpose,  doesn't automatically earn  flick  sort  get   jail free card. 
terrible  died  little bit inside. 
very_bad richelle mead's sharp series  young-adult novels might   better   adapted  longform tv, rather   big-screen blunting  cop here. 
terrible joining  painful list  goth-drenched twilight franchise wannabes - mortal instruments, beautiful creatures, dark shadows - comes  half-baked, yappy stab  blending sexy undead girls   teen high school comedy..even hardcore goths   bored. 
terrible  thought    complete mess. thought  teenage dialogue  puerile     shame  daniel waters wrote  screenplay  heathers,   one   really nice films  school     long time ago. 
bad    silly,  convoluted  terms  plot,   insouciant   almost gets away  it.almost. 
terrible  screenplay  daniel waters,  director's brother,  stuffed  puerile dialogue,    disappointing given that, back  1988,  wrote one   best school movies, heathers. 
bad previous teen films  brothers daniel  mark waters   lot  bite,  it's sad  first collaboration   toothless horror-adventure-comedy-romance motivated   weinstein company's eagerness   harry potter-meets-twilight franchise. 
very_bad   almost touching  reach  end  vampire academy  find     left  open   sequel,  seemed  certain   eventuality   set one up. 
very_bad vampire academy occasionally plays   it's  fast-forward, rushing  one moment   next without providing much reason  care  what's happening[.] 
very_bad it's   complete disaster,  even  appearance  gabriel byrne,  lissa's uncle victor, fails  make much   dent   slapdash proceedings. 
terrible  fast-paced yet foolishly fanged fable... 
terrible   dream sequence killing   cast  better  everything afterward,  might   script problem...     can't  good vampire movies. 
fair i'm happy  report  vampire academy  actually  pretty fun little flick  shoots  flip  actually lands there. 
terrible makes twilight look good - something  never thought  would say   movie ever -  please excuse    go wash  mouth   soap. 
terrible vampire academy   another failure   long line  similarly structured experiences  quite frankly,  fact    six   books blows  mind. 
terrible put robert pattinson  grade 12  outfit  classmates  cleavage  would make hermione blush,     notion   joys  store here. 
bad    time,  actors  working  hard  keep us   developments   plot   don't  time  fill  character details. 
terrible   thing  distinguishes  teen-magnet wannabe   predecessors   lazily  appears    slapped together. 
very_bad it's "twilight"  directed  mark waters,  "mean girls."it's  idea  might   intriguing 15 years ago,   movies existed. 
terrible   supernatural teen film ever required cliffsnotes,  would   one. 
very_bad vampire academy  likely  satisfy fans   books.  everyone else, it's another disposable addition   growing pile  cheap ya movie adaptations. 
terrible one idea, mixed  lame jokes,  stretched beyond coherence.vampire academy doesn't need  review. needs  stake   heart. 
bad   target audience - teen girls likely  spend  much time gossiping   theater lobby     actually watch  movie - "vampire academy"  pure catnip. 
terrible   laughed  more,  would  laughed once. 
bad   fraction   scores  attempted jokes work,  it's still funnier     right  be. 
terrible mark waters' 'vampire academy'   tedium  heavy exposition, tired pop culture humor     lamest vampires ever... 
terrible hard  believe   daniel waters  wrote heathers wrote this.  mythology   hilariously convoluted.also-  subtext   dhampirs  content servants (slaves even)     little odd. 
terrible  stink bomb like  requires  devotion   true fan    figure  what's going on,     care   first place 
fair  'found footage' horror movie apollo 18 recycles  premise   blair witch project   moon  still manages   good scares. 
very_bad "the cheap frights don't deliver,  performers bring  pathos   gimmick behind "apollo 18&#8243; flat    work." 
terrible it's impossible  recommend apollo 18  anyone    staunch found-footage fans. film fails every requirement   tense  enjoyable time   theater. 
bad "apollo 18"  another dud   genre    stopped   got   hand. 
very_bad feels like nothing    attempt  cash    trend,  it's  textbook example      that. 
terrible  astonishingly incompetent  interminable piece  work... 
terrible apollo 18   mercilessly dull movie   doesn't make much sense.it's light  thrills,   found-footage gimmick works   tension. 
bad    push past  suspension  disbelief, it's  pretty eerie ride 
good movies  'found footage'  become quite popular since  advent  'the blair witch project.'  authentic feel adds   horror element   movies unfold.(one great example  'the last exorcism,'  sadly under-seen movie.) 
fair    couple  moments     marrow-freezing  anything  blair witch  paranormal activity. 
bad  simple sci-fi horror   enough scares  keep  interested. 
terrible    assume  movie   people  know virtually nothing   space program. 
terrible [a] zero-intensity space bore. 
very_bad apollo 18   nice ideas,  impressive effects work   decent finale,   first half  extremely dull  it's ultimately let   frustrating sound design work, severe pacing problems   incoherent editing. 
bad apollo 18   intriguing,  never enthralling, fusion  period space-flight procedural, conspiracy theory,  monster movie. 
good [it] really delivers  fun, tense experience. 
bad  bring back  lot memories  anyone  lived   space race. 
very_bad    part, alas,   goes  show   space,  one  hear  yawn. 
terrible      conspiracy theory 101  blair-witched-up. 
bad dull,  diverting   focus   images' eerie beauty. 
very_bad  utterly broken   conceptual level   truly good film  completely    question. 
very_bad  documentary look  feel   movie  impressive    overcome   inaneness   plot 
very_bad apollo 18 always seems like  attempt   scary movie edited  scary movie-makers, rather   actual document   nasa vaults. 
terrible watching people land   moon isn't   interesting  photogenic, especially   know it's pretend. 
very_bad  space,  one  hear  scream ...  you'll hear plenty  giggling   final moments  apollo 18 
terrible it's  tedious faux documentary, filled  schlocky sound-effects  jarring cuts, utilizing tv actors masquerading  astronauts. 
very_bad boredom sets  long   last muted shriek.  cares   astros? never get  know  anyway. 
very_bad   horror fans    kind   snooze. 
very_bad it's  awful -   wish they'd made  proper movie   it. 
terrible meticulous   "found" visual details, minorly smart  concept, painfully slow  actually watch   ridiculous   big reveal   almost    seen   believed. 
terrible  film   difficult  watch,  it's   chore  discern  sense  place  perspective,   sits onscreen like  big, dead weight. 
very_bad  goes   painstaking lengths  stylistic plausibility   end product  actually quite dull, squandering  novel 'paranormal activity  space' concept   result. 
fair one giant leap  big brother ... scruffy, seat-of-the-pants filmmaking. kind  thing  don't see much   ... could   lopez-gallego  'dark star'   john carpenter. 
terrible accomplishes something  world wasn't really crying  for:  recreates  tedium  watching  later apollo missions. 
terrible  film takes  startlingly long time  rev up,  even  less  90 minutes feels thin   moments like   playing  time. 
very_bad  potentially cool "found footage" flick   desperately  need   lot  brains ...   lot  silliness. 
very_bad ...let's   end   misbegotten subgenre  'found footage' movies. 
terrible nauseatingly bad 
terrible   thrills,  chills,  scares  contains  villain,  several  them, actually,   turn   stone --  boredom. 
bad  anything, apollo 18 lacks creative intensity.it's   lazy attempt  bringing terror   moon.  fact, it's  even scary, unless  course  consider  sleeping dude opening  eyes  yelling   camera "frightening" 
bad even  effective atmosphere,  couple  jump scares   spooky premise, apollo 18 simply falls apart   end. 
bad     lunar 'paranormal activity.' 
fair apollo 18   surprisingly intense, innovative  well-directed flick  made  jump    seat     times! 
fair less concerned  depth     strict skillfulness  capturing  increasingly queasy tone  mood.    works. 
very_bad  final das contas, ate mesmo os dois personagens principais se tornam apenas caricaturas de homens descontrolados e em perigo, abandonando qualquer tentativa de tridimensionalidade. 
terrible let's go ahead  get     way  i'm sure you're dying  know: no,  shouldn't see blitzkrieg: escape  stalag 69. 
terrible much   material  done  poor taste  reads  outright juvenile. 
fair there's  much  mum & dad, besides  needs     achieve grisly effectiveness.   disturbing     way   captures  distorts   dynamics  exist   family. 
bad could [become]  cult item   genre. 
fair  lean, mean british horror   gonzo enough  overcome  limits   formula  keep us entertained 
bad ...the novel premise  jovovich's strong performance almost manage  compensate   pervasively uneven atmosphere. 
very_bad mergulha nas velhas perseguicoes de sempre, sendo ainda mais prejudicado pelos dialogos pavorosamente ruins. 
bad  fine attempt,  fine entertainment,   one   ages. 
very_bad unfortunately,  12a rating means   film lacks  two  essential ingredients   teen horror flick: sex  gore. 
very_bad aside  leading lady lindy booth   directorial style  screams   smarter screenplay, there's  little  that'll thrill  horror hounds and/or  gore gourmets. 
terrible nothing   plot   real spark, besides  gimmicky set-up. 
bad ...ultimately unsatisfactory... 
fair   want something  asks   think along    keep    characters  plot, cry_wolf's  good place  be. 
good here's  little movie    thriller aficionados licking  chops. 
terrible  know you're  trouble  jon bon jovi    impressive actor   bunch. 
terrible rumors   slasher genre's death    greatly exaggerated,   chrysler million dollar film contest winner   indication. 
terrible another case   modern thriller    expected  accept  many silly things 
terrible  don't mind   plotting   transparent   roomful  saran wrap.  object     movie  terminally, sleep-inducingly boring. 
fair  cut   rest. 
fair     kind-of-sort-of-almost good,  it's also arguably  best horror movie  theaters right  -- thanks   decent script   couple  great twists. 
good  movie consistently keeps us guessing, right    twisty, satisfying finish. 
good  clever teen thriller  intricate plotting, deft characterizations, sharp ensemble performances   darkly ironic twist   end. 
very_bad   adolescent horror flick,  first-time screenwriters jeff wadlow  beau bauman prove  adept  staging mind games  creating chills   audience. 
bad wadlow  cowriter beau bauman start   clever conceit,  wadlow's gimmicky direction runs  right   ground. 
very_bad  best    probably say      isn't  bad   expected. 
good  stylish, frequently charming throwback   time  horror films  essentially psychological thrillers   higher body count. 
bad  bulk   low budget must  gone  funding  sheep's clothing. 
very_bad une version un peu plus intelligente du slasher movie habituel, ce qui n'en fait pas plus un film intressant. 
very_bad  inevitable detour  tedious and-then-there-were-none territory     dispiriting  light     intriguingly undeveloped ideas. 
terrible  current state   american horror genre is, sadly,   current state  horror. 
bad around  daybreakers' clever streak runs    previously witty, refreshing film becomes  predictable action romp that's big  over-the-top gore  lacking  everything else. 
bad  daybreakers biggest problem    isn't enough    tell  enough: watching  provides short-term entertainment,  like  voracious bloodsuckers, it'll  leave  wanting more. 
fair it's pretty clear  directors  spierig brothers  ready  make  mark   couple  high-end horror genre auteurs. 
good  america continues  produce interminable undead dross ... australia   proudly announce    home  two   best genre auteurs working today. 
fair  power   spierig brothers  mighty  it'll  impossible  sit  without becoming absorbed   futuristic world  vampire cliches  novelties. 
fair  hybrid  future dystopian sci-fi  classic vampire conventions, daybreakers   horror movie  boasts  many ideas    bloodshed. 
terrible squandered potential    obvious. 
fair   world  set up,  follow-through comes  short. 
good somewhat enlivened  perfunctory professional performances  ethan hawke (as  guilt-ridden vampire looking   cure  blood dependency)  willem dafoe (as elvis,  crossbow-toting member   human remnant). 
fair malo je %u017eanrovskih ostvarenja koja su kao daybreakers %u0161a%u0161avo zabavna,  istovremeno znaju stimulirati  neka ozbiljna razmi%u0161ljanja 
fair    lot  non-sparkly going on,   know   mean. 
bad daybreakers could    pulpy delight instead   another, albeit entertaining, action movie. 
bad takes  idea  also happens    message,   genre    sucked dry,  still make something watchable.it's    brilliant vampire movie ever made,  it's  best one  2010. 
good set   near future   entire planet   taken   vampires,  film  actually quite pertinent   post-credit crisis times. 
good daybreakers   perfect panacea  audiences averse   tweeny romanticisation   undead  twilight   ilk. 
bad daybreakers  highly inventive, containing plenty  interesting  original ideas  vampire technology, vampire physiology   sociological implications   vampire world. 
bad  special effects look cheap;    premise,   "we're drinking  blood   earth!" subtext  interesting,  characters  aren't. 
bad  australian filmmakers   inspired  take  hollywood  seeing  spierigs' vampire venture, even   falls short  greatness. 
good yes, daybreakers  another vampire film,  don't hold   it.  stuff twilight fans  nightmares about... 
very_bad  dreary-looking  sluggish narrative  doesn't go anywhere special. 
good  willem dafoe   crossbow-wielding ex-vampire named elvis.(coincidentally,  film opened   would   presley's 75th birthday.) 
bad  fun  forgettable romp,   great ideas    gruesome shock shots.  enough.just. 
bad    top  can't help  like  least   it, 'daybreakers'  pulsing  gore, mayhem  dark humor 
good     vampire movie. 
good daybreakers injects  enough fresh blood   vampire genre  make  worth  while. 
good  pretty ambitious movie that's occasionally capable  fulfilling  ambitions.  doesn't,  attempt  still noteworthy   results   least entertaining. 
bad  okay film  vampires   search  blood  isn't romanticized -  la 'twilight' -but  full  gore. 
bad les deux frangins font preuve d'une rigueur creatrice que nous n'aurions jamais pu soupconner apres un exercice aussi bacle qu'undead 
bad makes little sense,  earns points   operatic, slow-motion vampire equivalent   barf-a-rama scene  stand  me. 
fair give     effort, c  execution. cool/creepy   seems, daybreakers  doesn't quite measure    potential. 
good  spierig brothers  created  unsettlingly believable world, part blade runner, part gattaca, part blade. 
fair  taking  pains  establish  dying world, it's  shame  spierig brothers   intent  kill  off. 
fair    thought   safe    vampire , corrupt corporate politicians spoil  fun. 
good yeah,  another vampire film,   one deals   global end game instead  emo teen angst. 
bad surrounded  cannibalistic gore, ethan hawke  willem dafoe line   drink  valuable box-office blood...call  'from   vampurity'. 
good  thinking person's vampire flick  deliciously gory action,  underlying social message, lean direction,  best  all,  obnoxious product placement  pop music. 
good starring ethan hawke  willem dafoe,  movie,   shot   two years ago,  clever  gory enough  keep horror-seekers happy 
fair  slick, bloody, fast-paced,  ultimately enjoyable b-movie. 
fair   lowbrow,  thrill   level  fleshy explosiveness reminiscent  david cronenberg's scanners. one dies quietly;  must either detonate like hiroshima  burst  juicy red chunks  viscera. 
good  suspenseful, visually stylish  gory sci-fi thriller that's simultaneously entertaining  provocative. 
fair unlike  current cinematic vampire milieu created  lovestruck teenagers, daybreakers  fierce  scary  downright thrilling  look at. 
good daybreakers   fun  foreboding; it's fright-lite, yet that's par   bloody course   busy apocalyptic days. 
fair  action sequences  well-executed ...   concept   interesting enough  carry  flimsy plot   98 minute running time. 
bad  narrative may flag,   doomsday atmosphere  george liddlea(tm)s production design remain vivid   final, blood-splattered reel. 
very_bad robs  vampire   supernatural bite ...   blue filters  retro hairstyles   world couldn't save what,  me,   pretty lifeless bloodsucker flick. 
good  subtlety makes  spierig brothers satisfying directors  horror  daybreakers  small golden nugget   rocky wasteland  january's movie releases. 
good things would  real different  vampires ruled  world.coffee would come spiked  hemoglobin,  half-and-half.tooth-whitener ads would feature fangs.   compelling public-service announcement would   hourly sunrise advisory. 
fair one   best   inventive vampire movies   seen   long time.willem dafoe rocks  ultra-violent film  great one-liners. 
bad  stylish film  least   sense    absurdity.  plays everything dead straight,  also   lot  fun   rules   genre. 
bad  ambitious premise   future world ruled  corporate vampires  explored   intelligence, sly humour  blood-splattering brio   spierig brothers. 
very_bad  foolhardy spierigs spend  much time setting  daybreakers   sequel,  possibly  franchise,   leave  movie  mostly  disarray. 
very_bad  movie falls apart   someone   production screamed out, "stop! forgot  blow stuff up! get  blood!" 
bad  spierigs make  nice metaphysical points  commission  spiffy design,  resort  less-than-blood-heat thriller moves   final third.still  watchable, though. 
fair even though i'm pretty much vampired   days,  appreciated  grossout thrills   b-movie dialogue. 
very_bad it's  shame australia's spierig brothers opt  turn     old noir-future chase movie - roughly blade meets minority report, without  production flair. 
fair  gripping feature     likely  provoke thought    fear. 
bad daybreakers isn't exactly good  bad,     problem. film could  broken  rules  expounded upon  initial ingenuity. could    something.it's not. 
bad daybreakers   entertaining genre hybrid  functioning brain cells and,   exciting finale,  original solution  solving  vampire epidemic. 
good  polished, intelligent, well-acted  darkly humourous vampire tale.fangtastic. 
very_bad iffy plotting, squiffy dialogue  directorial indecision -   po-faced science fiction  hokey horror?- leave  film, like  protagonist, torn  two extremes. 
bad  beautiful blade runner-style cityscapes, smartly conceived takes   vampire mythos (sun-proofed cars  video mirrors), inventively engineered shocks  copious blood loss,    engagingly skilful blend. 
bad daybreakers takes  undead   entirely different direction, melding smart sci-fi   timely political subtext. 
very_bad   end, daybreakers doesn't really want  make anyone think  hard.    happen,  might stop  wonder    human survivors   hiding  fear   lives don't  become garlic farmers  call   day. 
very_good daybreakers  substance  smarts, plus lots  visual treats   fanboys --  mix  keep everybody happy. 
bad despite  spierig brothers' punchy visual style  satiric tone, daybreakers eventually devolves, though dafoe   southern drawl goose things   hawke   greasy romanticism. 
bad hawke  dafoe   excellent  there's strong support   suitably sinister sam neill. 
fair    happy alternative   tepid appeal  pre-teen vamps  werewolves.  make  vampire movie lacking  allure   enticing fiends? 
bad daybreakers  one    purely pleasurable genre films  recent months. 
fair highbrows  condescend   movie like nobody's business.      us left   -- junkies  smart exploitation --   relish  stuff. know   are. 
bad though  borrows many   ideas  older movies,  combination makes  seem fresh. 
bad  average human body holds approximately 1.5 gallons  blood.unless you're someone   film daybreakers. you're carrying closer  47 gallons, 46    end  splattered   wall. 
bad  can't   good sign   vampire movie    memorable trait   desperate chrysler's product placement appears. 
good it's undeniable fun  behold  likes  serious thespians hawke  dafoe slumming around   cheeseball stuff. 
bad  sleekness-as-decay mode  unoriginal   works     spierigs' film 
good    think popular culture  exhausted   metaphorical  allegorical possibilities,  film unifies   usual tropes (bloodlust, heliophobia, fangs)   complete science fiction whole. 
very_bad  sounds   good  yet,   hands   spierig brothers,     life   vampire's (non)heartbeat 
good peter  michael spierig's earlier, campier horror outing,  zombie picture known  undead,  even bloodier   one. movie-makers   bigger game here,   subtler mixture  speculative nightmare  action film. 
bad  b-movie  pretensions  something    effort  worth  look  horror fans. 
bad it's  little bit silly --   dafoe's kentucky-fried cowboy mechanic named elvis --  silly  fun.  fact, one wishes   sillier still. 
very_bad  dystopian horror-thriller aspires    vampiric 'children  men',   bears  similarity   late-night skinemax flick. 
fair although  falls apart   thriller, michael  peter spierig's black-comic splatterfest sets   ingenious metaphor   current economic nightmare. 
fair  intriguing premise, alas, ends   many movies   days,  fierce fights  bloodshed.inevitably,  future   planet   settled among  handful  characters we've met,   lot  extras  machineguns. 
good i'm  surprised  anyone,   clever vampire movie   spierig brothers proves  genre still   bite left  it. 
fair daybreakers isn't  great film,  it's  good one,    market oddly lousy  vampire tales, it's  original. 
very_bad daybreakers reminds us   twilight  underworld, true blood   vampire diaries,   one genre  supply  utterly overwhelmed demand. 
bad there's  fascinating idea   heart  daybreakers,   vampire plague  swept  world  everyone's   bloodsucker,   doesn't quite make   fascinating film. 
bad  spierigs' latest doesn't  much  carve   unique identity. 
bad  clever twist   vampire legend, delivers  genre fans crave  more. 
very_good ambitious, smart  unique,  film creates  entire world   guaranteed  intrigue   leave  wanting more. 
good daybreakers offers  flawed  thoroughly enjoyable, happy-making trip. 
good  rock-solid afternoon matinee sort  movie, packed      many disparate genre influences.confidently crafted  legitimately clever. 
good "horror fans   looking forward   one." 
fair  it's far  perfect, daybreakers   incredibly fun movie.loaded  talents actors, beautiful camerawork (a stunning slow-mo shot   finale proves this)  buckets  blood,  can't recommend  enough. 
good ...an exciting (albeit slightly uneven) addition   vampire-movie canon. 
bad superior hammer non-horror thriller. 
bad apesar da obviedade da primeira parte da trama,  segunda metade traz boas reviravoltas e consegue surpreender o espectador (mesmo que o roteiro seja claramente inspirado em  diabolicas). 
terrible  climactic house-versus-humans scenes   ludicrous   half expected kattan  revert   mr.peepers persona  snl  start battling  evil inkblot  spat-out chunks  apple. 
fair house  haunted hill isn't  great movie. is, however,  good deal  gory fun. 
bad drained   wild, spontaneous spark. 
good it's  cheesy throwaway horror flick,  it's  tight cheesy throwaway horror flick. 
best [it's] one   great underrated horror flicks   last decade.yes, really. 
terrible quarts  shiny blood  splashed around  numerous moans  groans pepper  soundtrack,  astonishingly,  movie never manages  provoke  much   shudder. 
bad ...an excellent show  digi-graphics.   seldom scary. 
bad there's  great deal  general creepiness,   enterprise  undercut   weak script, weak characters,    simple plot. 
very_bad   visual bravura doesn't fill   gaping plot holes  generate  real frights. 
terrible consistently inert -- even though  fee  successful housesitting   raised   million bucks  night. 
good  won't exercise  grey matter,   may well give  inner child pause  thought 
bad   almost  green light.  considered   connoisseur  horror films, you'll  disappointed.   easily scared    love it. 
bad  scariest images  lifted directly  jacob's ladder  ghost story. 
bad ...too many special effects;  enough suspense  frights. 
very_bad fails  deliver even one good 'boo!' moment. 
terrible house  haunted hill    never scary, it's never even interesting. 
terrible house  haunted hill   sorry reincarnation   1950s william castle horror film. 
bad decent special effects    scary moments simply don't justify bothering   resurrected movie concept  deserved   left sealed   crypt. 
terrible malone tosses wandering lunatics, mad doctors,  hell's spawn   mix right   bat,   makes    much  difficult  maintain  air  unease throughout. 
terrible slow-moving, yawn-inducing. 
bad house  haunted hill   kind  horror movie that's   bit scary  quite  bit gross. 
very_bad  original  two things  one doesn't:  bit  class   genuine suspense. 
bad it's  utterly predictable, yet,  house  haunted hill manages  whip  enough suspense, liberally seasoned  doses  wry humor,  keep things moving. 
bad moments  effective horror pop    semi-regular basis,     enough  offset  increasingly tedious feel. 
terrible geoffrey rush shamelessly overacts   vengeance   chillingly awful movie,  leaves us  one nagging question. oscars  recalled? 
very_bad watching house  haunted hill  like going   restaurant   food looks delectable,  tastes awful. 
very_bad probably  worst   critters series (and that's saying something). 
bad   good   predecessor ...   actually  pretty good time! 
bad almost  good   first film, it's alone worth seeing   return  terrence mann   funniest intergalactic bounty hunter   history  cinema. 
bad although several segments  appeal  horror aficionados,  often feels like  political statement couched   format   appeal   blood  popcorn crowd. 
good      one-billionth movie  lampoon  horror genre,   what?it's hilarious. 
bad given  talent involved, it's  project  sounds promising (if maybe   slightly derivative),   winds   unfortunate misfire. 
terrible  jaw drops   drought  laughs   horror spoof "hell baby," especially considering  massive amount  comic talent  front   behind  cameras. 
bad  can't say  didn't laugh  hell baby.  didn't laugh  much   would  liked to,   much   expected to. 
very_bad certainly isn't  worst horror comedy   time (see transylmania)...      still pretty bad. 
bad  soon becomes apparent   filmmakers, many   worked together  "the state"  "reno 911!", aren't committed   film's main conceit. 
very_bad [it] rarely dares   smart, settling instead  familiar gags  would   devil  yawning. 
very_bad  film that's less  half  funny   predecessor,   sliver  clever   original. 
terrible  offensive, crass pastiche makes "grown ups 2" look like  paragon  wit  good taste. 
terrible garant  lennon's attempts  humor  absolutely terrible.it's  though    idea  comedy     works. results   series  gags   must think  hilarious,   actually extremely sad  cringe-worthy. 
bad   end,  level  delirium  addictive.getting there, however,   challenge  may  may   worth  time. 
terrible   genre satires,     dumb comedies  wish  could qualify   status. 
bad  modest (if occasionally gross-out) stabs  genre parody rarely insult  intelligence  even allow   kind  retro deadpan silliness mel brooks used  underline  louder punch lines. 
very_bad robert ben garant  thomas lennon's hell baby   hit-or-miss affair  far  misses  hits. 
terrible   consider  garant  lennon make  living  screenwriters  hire, hell baby's shoddy script   unholy mystery. 
fair  filmmakers satirize  often obscenely meaningless ways   people   certain socioeconomic strata attempt  launder  white guilt. 
fair hell baby   devilish laugh-riot, providing hellishly indulgent comedy married  lighthearted slapstick comedy -  long  you're  thomas lennon  robert ben garant's typical "immature" style. 
fair it's genuinely funny,  condition   rare  horror-comedies, comedies,  movies written  lennon  garant. 
terrible marlon wayans'  haunted house  longer    title   worst horror spoof  2013. 
very_bad  every joke  works-  ten fall flat. 
good  doesn't reinvent  wheel   anarchic sketch comedy show "the state,"  funny  funny,  hell baby  very,  funny. 
very_good   world   eight nearly identical friday  13th movies offer  adventures  jason  ax-murderer  entertainment  teen-agers, maybe   need  sobering alternative. 
good  powerful, original look   hopeless urban underclass   american city,  lost people nibble   garbage   culture --   kind  perverse application   "trickle-down" theory -- hating   us   while. 
best mcnaughton's rough, non-judgemental direction gives  film  stylishly chilling documentary feel,   killer's use   camcorder asks  challengingly uncomfortable questions  voyeurism   nature  screen violence. 
bad  film   honest  disturbing attempt  come  grips   sort  modern horror   must --  urgently every day -- try  understand. 
good  movie   really   killer,   killing --  way killing  depicted   movies   way movie audiences   conditioned  react   violence. 
best  difference  john mcnaughton's incredibly chilling film   usual serving  screen carnage   difference   mind   murderer   cynical  manipulative depiction  mindless murder. 
good mcnaughton's direction combines  strict social realism   cool, fritz langian sense  pre-determination,   work  actors   improvisational freshness   john cassavetes. 
very_good  film  diabolically driven  michael rooker,  embodies  fractured, disconnected personality  henry. 
good  flipside   '80s teen slasher genre, john mcnaughton's movie manages  go beyond  disquieting, distressing  even disturbing.it's downright dismaying. 
good   technical standpoint, henry  amateurish. ultimately it's   gilded frame  made   modern horror classic,   unblinking portrait   remorseless killer  stares back   audience  forces   turn away. 
good   sicko territory   vengeance  certainly   impact. 
bad certainly   everyone,   slasher movies   cup  tea    lot better  most,   use  chicago locations  especially effective. 
good genuinely frightening. 
bad  genuinely upsetting film that's guaranteed  make   paranoid. 
bad longe de tracar o "retrato de um assassino", o filme apela para o choque barato, mas evita o fracasso absoluto em funcao da forca das performances de rooker, towles e arnold. 
very_good   emotional map, henry  decidedly raw, personal,  unrelenting. 
bad chilling. 
best henry: portrait   serial killer surely ranks  one    frightening  disturbing films ever made. 
bad   still  shocks. 
best john mcnaughton's haunting film   grim journey   life   twisted subject  refuses  moralise  judge. 
best henry lee lucas  mostly  liar  real life,   doesn't stop  movie   one truly disturbing journey/ 
good henry   glimpse   void   chill, terrify  haunt    infinite evil   hearts  ordinary people. 
fair part   time it's art house cinema,  rest   time  horror schlock. 
best unflinching, rough,  ugly.also  damn good movie. 
fair    admiration   film.  also   desire ever  see  again. 
very_good  low-budget tour de force  provides  unforgettable portrait   pathology   man   killing    crime  simply  way  passing time  relieving boredom. 
very_good macnaughton's direction  extremely bland, although  don't mean  negatively:  portrays henry    realistic manner,  adding  wild directing techniques    does,     digs deeper   character. 
good powerful, raw, terrifying,  shocking filmmaking. 
bad love  campy retro-stuff! 
good top-notch vampire story  newspaper comedy  spawned  top-notch sequel  series. 
good one   scarier made-for-tv movies. 
very_bad children   corn   hood 
bad  collapsed manages  corral  literary pretensions well enough   manages  avoid embarrassing itself. 
terrible   movie needs   cowbell. 
bad   collapsed lacks   jolts  horror fans may prefer   post-apocalyptic fare. 
good packed  hot women,  ninja-like character  zombies, it's  kind  movie  15-year-old would make   limitless budget  little concern  ratings.good thing  knows   make  incredibly fun movie. 
good planet terror makes bad movies look good,  that's absolutely  compliment. 
bad  ugly conceptually    fun. 
good geysers  blood, insinuating camera angles   extremely playful editing style add   mayhem, keeping us gasping  horror  laughing   gleeful excesses  screen. 
best exciting, sexy, gory -   good way -  frequently laugh-out-loud funny, rodriguez's zombie exploitation flick    fun you'll    cinema  year. 
very_bad won't make  friends outside  b-movie aficionados,  even  might tire  laughing    cheapo gore  thrown around. 
bad mcgowan   suitably slinky presence   lead avenger   machine gun   leg; blood  pus regularly fill  screen  rodriguez lets rip  gleeful abandon. 
bad  watch     offbeat sense  humour. 
terrible  loving testament  exploitation horror cinema   moronic sop   certain generation  male film fans' obsession  breasts, guns  gore. 
bad following tarantino's death proof, rodriguez throws  hat   grindhouse ring  comes   clear winner.impossible    charmed   gross-out effects, bad dialogue  amputee action. 
bad gloopy  outrageous,  schlock horror tribute  pure trash...   best possible sense. 
bad  bona fide trash pastiche. good it's bad, then?almost,   panache  playfulness machine-gun    shortcomings.dvd suppliers!    two films plus trailers  one now, please? 
very_bad aficionados  appreciate  po-faced wordplay  self-consciously gnarled-up aesthetic (missing reels, bad syncing, etc)  much   fleshy centrepieces  gross-out grace notes.others  struggle  find much appeal. 
bad     grindhouse film  suffers    presented solo, it's still   fun.watch  beer  hand  tongue  cheek  optimal effect. 
terrible  somebody chewed  head off, would   least forget  mess? 
good  spirit  one  pure entertainment,   commentary  old grindhouse movies  lovingly satirical. 
best  gruesome homage  every awful zombie flick ever made   guaranteed treat  fans   trashy genre   bygone era. 
good fast-paced, freakishly gory,  boasting   unexpected surprises, planet terror  one   best horror movies i've seen  years. 
terrible   removed   dialogue  "explains"  happened   first blood cult, you'd   movie shorter  steamboat willie. 
very_bad tedious haunted house movie. 
bad troma goes blair witch,   movie gets vulgar! 
bad weighted    trappings  microbudget filmmaking 
fair  melancholy tale  loss that's  peripherally  horror flick,   good one   same. 
fair really darn great  slasher standards,  even kind  pretty good   standards  decent, functional, god-fearing modes  cinema. 
bad   little  skillfully done  many   contemporaries,  whatever esteem      largely nostalgic,   least  tries   different. 
bad sends   chill   spine  won't subside   final  minutes...see    upcoming remake 
very_bad  another slasher picture. 
very_bad nicholson gave  best analysis   film   later-career interview: "it  incredibly bad." 
very_bad moody, not-quite-coherent suspense 
very_bad tepid, shoddy stuff despite  pedigree. 
good considering  low  budget obviously was, bava   great job crafting  classic giallo mystery. film may even  inspired wes craven's "scream 3,"   also  horror movie   making   horror movie. 
good  delirious experience covers  bases  makes  least  cursory stab     misses. 
good werewolf thriller set  french revolution. 
best  17th century french costume drama  everybody  kung-fu fighting -   highly watchable results! 
good guaranteed  make  howl   moon   way out. 
best  stylish, smart, edgy, exciting  involving trek though familiar folklore, often better   masses   told  even  appealing  repeat viewings. 
good  film   wonderful style   sense  movement  barely slows    two   half hours. 
good 'magnifica oportunidad para poder apreciar otro tipo de cine de accion que  provenga de hollywood, donde la calidad esta peleada con la taquilla y la maquinaria generadora de dolares.' 
good  delightfully eclectic piece  filmmaking. 
terrible   brotherhood   wolf   reason  being,  may    prove   french  make movies  silly, blood-soaked  overblown   americans. 
bad it's  best darned french werewolf kung-fu movie i've ever seen.that's  saying much. 
best blends  many genres   easily described,  whatever  is, it's awesome! 
good  damnedest thing i've seen since  siegfried  roy 3-d imax movie. 
fair  big, sprawling adventure yarn that's  lot  like  hollywood film   european film ... 
fair  short, it's  big mess. mean    best possible way. 
good thoroughly engrossing,  high-rent guilty pleasure whose subtitles  little  obscure  basic investment   thrills  sex  violence 
fair plenty  swash-buckling, ass-kicking, beast-taming  bone-crunching  everyone! 
fair it's   thrilling piece  nonsense, it's little wonder it's already one    successful french films ever. 
good exhilirating viewing,  least   feet  flying   fangs  baring. 
fair one    wildly  audaciously unpredictable movies  ages. 
fair   visceral cinema   devilish wit   glossy sheen. 
good utterly preposterous   full  enthusiasm  flashy style  it's entertaining anyway. 
very_bad suffers   shotgun approach   severe identity crisis. 
good proof positive  hollywood doesn't  exclusive rights   "enjoyable b-movie". 
very_bad  new take  horror     bloody same. 
bad  deeply ambitious picture, one    expensive  original  come   france  many years. 
fair imagine john woo directing  lush french period horror film  fight choreography   matrix's woo-ping yuen,  you'll   pretty good idea   expect  wolf. 
fair brotherhood  set  18th century france,   kicks  butt   patriot 
good daring   approach  successful   result -- assuming  result   provide pure entertainment   viewer. 
bad  director christophe gans  writer stephane cabel   content  simply make  18th century-set chopsocky creature feature,   would   fine. 
good check  brains   popcorn stand, ignore    florid, subtitled dialogue --  sit back  enjoy  genre-bending wild ride. 
terrible  mad agglomeration  styles  traditions  ultimately results  nothing  much   mad agglomeration  styles  traditions. 
terrible gans appears    threshold  pain   comes   eardrums. 
terrible gans splices genres without shame  makes  grand effort  proving   french  make big, boneheaded, mass-market action flicks, too. 
very_good gourmet brie   baguette -- empty calories,  certainly  guilty pleasure,    delicious diversion. 
good  would  lying     admit    all,   absurd  overheated way, entertaining. 
good  cross-cultural hoot   one  take  seriously. 
good  picture   daring attention-span deficit   epic silliness    awesomely entertaining. 
terrible brutal.ugly.predictable.boring.stereotypical.comical.violent.lethargic. 
fair despite  laughable elements,  film's eerie ambience continually bolsters  integrity... 
very_bad  beast,  looks like  papier-mache dinosaur, jumps around like  cheap monster   bad 1950's sci-fi flick. 
good gans's gallic super-production   outrageously trashy it's impossible   like. 
very_good imagine  it'd  like  john woo   french guy obsessed  lautrecian brothels. 
very_bad  result  leave serious cinephiles cold  bore   search  lurid cheap thrills. 
good  combatants  pre-revolutionary france could  taught bruce lee  jackie chan  lesson. 
fair de cualquier modo, y pese  su duracion, la pelicula es pasajera, suficientemente buena, y tiene elementos que pueden disfrutarse... 
fair  would  quite impossible  claim    filmmaker's love   subject isn't apparent throughout every lovingly-crafted frame. 
good  screenplay  flashes  real wit,  perlman  perfect   title role. 
bad somewhat entertaining,   scary  many. 
good hellboy  kicks butt  falls  love,   adventure   thrilling, funny  touching. 
good  strong anti-superhero movie  turns  genre sideways. 
good ron perlman--the lon chaney   time--plays hellboy  grit, humor,   depth  feeling which, barely, grounds  movie. 
bad  say  devil gets   best tunes and,   strength   latest comicbook adaptation,  gets   good one-liners, too. 
good perlman,  age 53, strides  like  hungry young actor itching  prove something,   22 years  experience lending  charisma  confidence. 
good  expertly played  perlman, even  tons  make-up  prostheteics,  hero   good 'monster' whose origin haunts    bone. 
good stylish sci-fi director guillermo del toro brings mike mignola's stone-fisted, horny (literally!) cult comic book hero  life   wry, glossy adventure. 
good  experience  can't miss. 
bad ...  dull, derivative, poorly plotted movie.hellboy's enemies  interesting  first,   wear   welcome quickly. 
bad  trouble  computer graphics  films  days    computer doesn't  half  imagination   human. 
good  briefly entertaining  forgettable adventure. 
bad  hasn't got  breakout potential  less eccentric comic book heroes,  fans  thank  dark squid gods  del toro's admirable loyalty   source material. 
good extremely enjoyable comic-book romp -- impressively directed   witty, imaginative script   terrific central performance  perlman. 
fair  good-looking superhero adventure tackles   life's big questions --    nature  evil,  genes  influential   environment,   would win   fight   shaven-horned demon   giant hellborn squid. 
good  works big time. 
bad  richly imaginative comicbook world  unveiled  hellboy.   story   strong. 
good 'es un buen trabajo para del toro pero todavia muy alejado de lo que nos tiene acostumbrados.recomendada especialmente para fans del comic.' 
very_bad parts  hellboy  enjoyable enough,  guess,  there's way, way  much  potentially enjoy. 
good buena fotografia, excelente maquillaje, llamativos efectos y un guion inteligente para saber que  es un producto serio, sino una historieta llevada  la pantalla. 
bad hellboy  sort   denis leary catholic: snarls  lot, tromps around   grungy coat,  chomps  tobacco products continuously. 
bad prende  atencao  espectador gracas aos seus interessantes personagens e ao rico universo  qual estes vivem. 
bad  comic book movies may   new fad, i'm hoping   trend  quickly end  tenure  terrorizing  cinematic landscape. 
bad  grim humor  ironically enjoyable  makes  film worth seeing. neither del toro  mignola knows  hellboy  be. 
bad dynamic  disposition,  ineffectually conveyed. 
good depths  character draw us   make  film much    exercise  eye-poppingly inventive design, make-up, effects  action. 
good hellboy  strike  chaotic chord  audiences  appreciate  dark  stylish comic book narratives  mysteriously inviting  highly spirited 
bad perlman plays  adult hellboy  perfection: part blustery, stogie-chomping tough guy   mean leather duster,  part angsty teenager, sick  tired   confined   bprd lest  appearance incite  riot among  general populace. 
bad  think it's worth checking    big screen  you're even slightly interested. think seeing    audience may help. 
good overall, hellboy   hot time   old town,  great comic book movie writ large. 
bad although perlman's presence provides  heart  soul  hellboy,  film's fire dies   moment  disappears  sight 
good ...reminiscent    league  extraordinary gentleman,    better story,  men  black,  less adorable. 
fair sly humor, restrained violence/language,   terrific --   crimson -- ron perlman position hellboy   cut   average mutants vs. nazis flick. 
good  you're planning  take  comic book   big screen, guillermo del toro   man  want behind  camera. 
very_good perlman invests    genuine emotions --  good  bad --   never   second doubt  plausibility   character    makes  choices  does. 
bad  works basically   ron perlman. 
good master director guillermo del toro artistically glues  fanciful bits   celluloid canvas creating  visual feast   imagination!read on-> 
good finally,    excellent fresh treatment   comic book hero. 
bad  great concept burdened   unwieldy back story... 
fair  doesn't leave  "is  it?"aftertaste  cursed daredevil,   definitely feels like something we've seen  ... many, many times before. 
fair  would    easy  play hellboy  caricature,  [ron] perlman provides  character heart, soul,   richness  life. 
bad  movie isn't original enough, exciting enough,  humorous enough  sustain interest, let alone spawn  expected sequel  two. 
good ...wickedly funny  action packed... 
fair ok,  cgi stuff  getting better.  still looks like cgi stuff. 
very_good  good  comic book flick  i've seen  years. 
fair ...un heureux melange de bande dessinee inventive et de monstres 'lovecraftiens'... 
fair combining cg  matte paintings, models  animatronics, writer/director guillermo del toro fosters  fun  ingenuity  fuel  often-confusing horror fantasy. 
very_good succeeds   supernatural special-effects free-for-all,  no-holds-barred monster throwdown  even  love story. 
bad writer/director guillermo del toro puts  much effort  image   enough  background. 
good thanks   singular vision  director guillermo del toro  mike mignola's gloriously dark source material, hellboy   wicked trip   fantastic. 
very_good [hellboy's] actions  believable,  issues  sympathetic,   humor  genuinely funny. 
good  world created  hellboy seems  reveal something clever  every turn...i hope  there's  sequel. 
fair   pro's  con's tallied, hellboy stands   durable popcorn entertainment  definite potential  become  franchise. 
good i've seen bad superhero movies before.    bad superhero movie.enjoy. 
good  wonderfully pulpy thrill ride full  awesome computer-generated  make-up effects. 
good  film hits  stride    moments  del toro forgets   silly hocus-pocus apocalypse  lets  heroes interact  grow. 
good somehow del toro gives  movie unexpected rhythm  spirit; don't  surprised   get caught    weirdly affecting tale... 
fair  superhero character would seem  confirm  oft held view    molded   environment. 
bad [hellboy]  gloomily gorgeous,   tone careens recklessly  light comedy  dark portentousness   character relationships suffer. 
good easily   adept comic book adaptation since ghost world. 
good [del toro] doesn't quite knock     park like x2  spider-man,  that's     weak swing. 
good   don't normally go  films   lead characters look like giant pez dispensers,  slogging fights  hellboy may seem like purgatory. there's enough going     big action sequences  save  movie  mediocrity. 
bad it's  movie  people (the guy kind)  can't stop turning  pages  comic books,  want life   serialized. 
bad hellboy    best   first half.that's   get  watch   action. director guillermo del toro ultimately allows  film  run   steam. 
fair fast, funny,  flippant. 
very_bad   character  hellboy  entertaining,  film    appears  largely  exploitative jumble. 
good  don't know  hellboy    beauty   beast relationship   comic-book life,    did,  filmmakers  right    casting ron perlman. 
good silly stuff,   sure,  perlman   spectacular   holds  together. 
bad  film  comic book fanatics, children  fantasy fans,  it's hardly  heavenly experience    prefer actual literature. 
fair wickedly good! 
good despite  shallow feel, hellboy still succeeds   piece  relentless pop entertainment. 
very_good   identified   freakish misfits   x-men, you'll love hellboy  friends.   helluva lot x-ier. 
fair surprisingly enjoyable. 
good del toro's wittiest,  visually diverse feature  date. 
bad guillermo del toro's above-average  not-quite-spectacular adaptation  hellboy sticks   expectation-flipping recipe  retains  comic's cheeky, po-mo spirit. 
good far      endorse yet another franchise,  thanks  del toro   smart script, hellboy   entertaining   long  see   heck  gang  raise. 
good  constant winking   audience  get  little tiresome,     part,  film   fun  thrilling action piece. 
very_good del toro clearly knows exactly  he's doing.  big budget  hellboy,   given  tools    well, along   freedom    right. 
very_good hellboy  one   rare movies that's   based   comic book,  also feels like  comic book.it's vibrating  energy,    sense  zeal  joy   making. 
fair he's finally figured       big budget ... yet del toro still hasn't figured   basic storytelling tenets. 
good  action movie   brain,  heart,  nerve. 
fair comic fans  enjoy  movie,      passing interest won't   enthralled. 
bad essentially, hellboy  another wwf smackdown movie. 
good perlman,   become  modern-day lon chaney   variety  monsters  weird characters   played,   best role... 
good  damned good time. 
fair purists may  disgruntled  parts   story,  they'll agree  hellboy captures  essence   big, lovable lug  attitude  spare. 
fair filled  even doses  action, humor  multi-dimensional characters  heart, hellboy  everything  comic book movie  be. 
fair making  apologies   source material, director guillermo del toro lets  picture gorge  power bars  pop energy, sugared  sprinkles  playful humour. 
bad  enjoyed  first 90 minutes   ready  give   recommend,   last 30 minutes sent  movie straight  hell  me. 
good [f]eels like  genre classic  much   running time,   tails  sharply   final third. 
bad portions   movie capture  spirit   clever source material, yet  eventually becomes another generic action flick bogged    weight   cgi effects. 
very_good  heroes need  cape.hellboy needs  hug. 
very_good hell, yeah. 
very_good  movie   astoundingly colorful  exceedingly entertaining showcase  demonic superheroes vs. slimy monsters. 
good ron perlman  almost frighteningly perfect. 
bad  comic book you've never heard   brought   big screen gleaming  enthusiasm, even   script could  used  polish. 
bad hellboy   magnificent looking  comic book film  i've ever seen,   increased sense  boredom detached   midway through. 
good hellboy   amazing soul  sense  drama  exceeds   get   comic book movies. 
bad  fiery action picture destined  please fans   comics-turned-adventure flicks   x-men. rest  us  find  left    cold. 
fair hellboy    engaging comic-book movie character  emerge  years,   complex personality  perfectly personified  ron perlman,   prosthetic assist. 
bad though there's nothing particularly new   hellboy narrative, it's easy   captivated  del toro's style   film's overall panache. 
good  separates hellboy   run-of-the-mill comic book movie is, ironically,   feels like it's  real people. 
good hellboy   fire  scares  laughs  del toro's visionary dazzle. 
fair perlman   best casting   history  super-hero films. 
bad hellboy  character   great deal  interesting  hellboy  movie. 
fair guillermo del toro lets loose   vaudevillian rambunctiousness  makes  adaptation   hellboy comic book series daffy, loose  lovable. 
fair  you're  hellboy fan,  film   must-see. others, don't bother. 
good   successful transformation  pulp page  big screen since tim burton's batman  1989. 
good faithful   pulp roots  lacking  cumbersome self-seriousness  many  comic-book adaptation, hellboy is, well, hellacious good fun. 
fair visually attractive,   much else. 
good  fully formed, funny, smart  briskly entertaining horror show. 
very_good  welcome change  pace   senseless sensibilities   hollywood comic-book spectacles. 
bad  movie feels  odds  itself, embracing  comics' idiosyncratic creations without  idiosyncratic worldview. 
fair  fun monster movie. 
fair  promise    premise.next time (and  hellboy makes millions,     next time), someone    make good  it. 
good despite several drawbacks, hellboy nevertheless succeeds  entertaining. 
fair (perlman's) rumbling, ironic lilt  cynical cigar-chomping give charismatic aplomb   supernatural superhero... 
good one part fierce, one part vulnerable: like  director, like  heroes. 
bad del toro's focus   mood   effects unfortunately causes  characters  suffer 
very_good ron perlman  hellboy might   best casting ever   superhero...he's cooler   movie is. 
good i've never laid  eye  mignola's comic,   know  good del toro film   see it. 
bad  long, violent, cigar commercial that's  hellboy comic book fans only. 
bad   weren't   sag   story's pacing halfway   threatens    whole thing implode   itself,  would   perfect flight  fancy. 
very_bad we've   before,  we'll   again. 
terrible ...[a] dead zone   movie. 
terrible you'd probably get   enjoyment   watching  public safety advert. 
fair  serviceable entry   low-budget horror column,  makes     limited resources  stirring imagery   full-blown performance   star. 
terrible 'soul'   one   many things lacking   sad excuse   horror film. 
terrible yawn. 
very_bad   thinks   building atmosphere  mystery, it's really  meandering  suffering  dank cinematography. 
very_bad blatantly cannibalising every horror movie   think    attempt  produce  patchwork frankenstein's monster. 
terrible  toothless, fright-free journey  dullsville. 
terrible  exercise  spinning wheels,  muddle  images, ideas,  characters  don't go anywhere, let alone make  sense. 
terrible [a] jumbled botch. 
terrible  badly acted, unoriginal, irritating movie...easily one   worst films  2001. 
very_bad though overly reliant  quick-cut montages  shots  cassie running  hallways, writer/director steve carpenter delivers  modest thrills alongside  usual teen-horror cliches. 
terrible soulless, spookless sludge. 
very_bad despite  handsome production values  best efforts   attractive young cast, it's hard  get deeply involved   frantic 'what's going on?' sturm und drang. 
terrible survivors   truly awful mix  bad direction, nonsensical story line  dialogue  appears    made    spot. 
terrible it's  real struggle  survive soul survivors   finish. 
terrible soul survivors    numbingly opaque  enervating movie experience  even jeepers creepers seems poetic  luminous  comparison. 
terrible carpenter's script rummages   closetful  horror-movie cliches  drags    sooner  later. 
terrible  awful  feel compelled  knock  doors  warn people  it. 
terrible  sentimental story  little suspense  scant terror. 
good   thrillers   original  well-made   one, we'd    lucky. 
terrible  pathetic parade  standard-issue jumps  frights  can't raise  single goosebump. 
bad  problem  isn't   ludicrous  sometimes-confusing story. also features awesomely awful dialogue. 
very_bad  by-the-numbers horror movie whose  real scare comes   sudden blast   starter's pistol   swim meet. 
very_bad  doesn't entertain, it's confusing,  rarely excites   feels pretty redundant     runtime, despite  pretty cool ending 
fair halloween iii,    complete success,  least offers something different   norm. 
good halloween iii: season   witch might   hated back   day,   simply doesn't deserve  anger  animosity nowadays. 
good   high time  viewers   hang-up  reevaluate  pleasures  halloween iii: season   witch   offer. 
very_bad     enough giant logic holes, stilted characters  idiotic developments  make sure    bad  reasons transcending  simple poorness   sequel 
very_bad  little connection  first two "halloweens," including true terror. 
bad though  film certainly isn't awful,  filmmakers couldn't decide   focus. 
terrible something stinks! 
very_bad   one   identikit movies, assembled   familiar parts  other, better movies. 
bad mr.wallace clearly   fondness   cliches   parodying      style. 
terrible oh boy,    howler, justly ranked  one   worst films  history  shocking    didn't kill carpenter's career outright. 
bad  peculiar variant  invasion   body snatchers.connected   halloween series  name only. 
bad points  trying something new,   results   laughable  terrifying. 
very_good  lot  fun  fans   science fiction  horror genres 
best one hundred minutes  pure queer celebration  manages  concoct  bizarre cocktail  sincerity  reckless abandon. 
good it's like art-rockers roxy music let loose  frankenstein - ludicrous,  oddly compelling.  even stars meat loaf. 
bad  great midnight movie experience   theaters,   film    bit   bore. 
good  film    lot  fun --   audience-participation phenomenon  turned    one-of-a-kind cinematic experience. 
bad best seen  wild crowd  midnight.otherwise, nope. 
fair viewed  video simply   movie, without  midnight sideshow, it's cheerful  silly,  kind  sweet,  forgettable. 
very_good   good film    right; it's  triumph  clever filmmaking  jim sharman,    gone   bigger things. 
terrible i'm betting  fans  never really watched  film,   distracted   parade  guys  fishnets  flying toast. 
bad strange, unique,  one-of-a-kind... provided  see    right conditions. 
very_good great music,   top acting, extremely original.without  doubt  one   kind. 
very_good love   hate it,    trip you're likely never going  forget. 
best oh,  horror! 
good  dizzying experience, made        lucky enough  see    theater   crowd  knows   lyrics, dance moves,  proper audience responses  yell back   screen 
fair ...the king   hill  midnight movies,  undisputed champion  camp,  consummate cult classic. 
good   willing  experiment  something  little bit different,  little bit outre,  rocky horror picture show   lot  offer. 
very_good every     it's fun   sit back, go wild, dress   garters  watch  messed  movie. 
bad   mess  perfection,  end    beast. 
fair conventions   time   allow director victor fleming  examine  powerful sexual undertones  stevenson's tale, robbing  film  much   potential insight 
good mgm gave  familiar story  big-budget, big-star treatment,    process drained      biting social  psychological implications. 
best quite eerie classic thriller  tracy surprisingly good  title role(s). 
fair less  outright horror film   predecessor    straightforward psychological study.   earlier sex  replaced   stubborn, straightlaced morality. 
very_bad botched remake   1931 classic. 
very_bad  little freudian theory   dangerous thing.  make  piece  errant hokum dizzy  significance. 
very_bad spencer tracy  miscast  overrated  one   weakest adaptations   story  date. 
good  bit starched  yappy,  still packs  punch. 
best ...it renders  uttermost strengths   silent film era,    audience  dependent   went   picture instead   came    speaker. 
good definitely worth  look  fans   involved directors, though  fans probably already  it. 
good intriguing  mostly successful. 
good    two stories  also  done  fellini,  whole offering might   much better. 
bad [toby dammit]  marvelous:  short movie   major one. vadim   overdecorated  shrill   drag ball,  still quite fun,   malle, based  one  poe's best stories,  simply tedious. 
bad horrific? really. interesting  watch. 
bad see   fellini's hilarious "toby dammit" sequence.(elsewhere jane  peter fonda play lovers...) 
bad  fellini part  brilliant. rest  not. 
fair  spirits   dead doesn't  much justice  poe's source material, fans  bizarre french cinema    pretty good time. 
very_good  far  psychological horror goes,  films work well,    realize poe's stories  mainly internalized distortions   world works   advantage, even   approach  material  vastly different ways. 
good    interesting exercise  literary adaptation   fully satisfying work  art 
fair    would  expected...  hey,   defined   contradictions, no? 
bad  vicious brothers   fun  what's essentially  slasher movie featuring homicidal aliens. 
terrible there's nothing   original, engaging, stimulating  thought-provoking (for   these, see invasion   body snatchers) within  frames. 
bad   whole premise  extraterrestrial sounds familiar, that's  there's hardly  original idea   whole film. 
very_bad everything    meant  either raise  lower  expectations. 
fair "extraterrestrial" never settles   groove,  therefore never becomes    collection  effectively icky scenes. 
terrible  aliens travel thousands  light-years  terrorize you,  least     put    exciting movie. 
terrible  kept holding  hope  would reveal    parody   11th hour. 
very_bad  hackneyed, seen-it-all-before tale   grown somewhat tired  contemporary cinema. 
bad  extraterrestrial gets gruesome  starts delivering  mayhem, there's certainly  fun   found here. 
terrible extra-terrible,  like. 
bad  enjoyably cheesy b-movie containing  unexpected twists   good  laughs, intentional  otherwise. 
fair  riotous hybrid  alien mayhem  cabin-in-the-woods horror,  movie   playful tone  makes  thoroughly entertaining. 
very_bad minihan  ortiz trundle    old storyline: creepy things   woods, camcorder found footage -  abductions  aliens  prove  everything you've heard   anatomical-exploratory procedures  100% correct. 
very_bad  blunt picture  everything feels borrowed  earlier, better films. 
very_bad  all-too-familiar assemblage  dumbed-down flotsam  campy jetsam  far-better sci-fi films  filled  cliched predictability. 
bad  exact midway point  steven spielberg  ed wood,   cheerily obvious schlocker   please b-movie purists. 
very_bad   lead actress  introduced   leering close-up   scantily clad backside, it's safe  say  character development  never  top priority. 
good minihan's direction  assured  slick  it's nice  see  oldschool aliens rock   screen. 
very_bad revelling   b-movie conventions  little dramatic effect,  intergalactic slasher  often unintentionally hilarious. 
fair extraterrestrial harkens back   time  sci-fi movies could   fun  horrific, finding success thanks   vicious brothers' "no holds barred" filmmaking mentality. 
bad [it doesn't]   alien sub-genre,   far  i'm concerned,  dead. 
very_bad  variety  modest  well-executed special effects enlivens  otherwise run-of-the-mill effort  carnivorous aliens terrorizing  farm. farm wins. 
bad black balls  kill...     said? 
bad "gremlins  acid" -  wacky    wicked, loads  fun 
good  fun "gremling-inspired" movie 
bad   bad little gremlins' rip-off. 
good entirely enjoyable b-level sci-fi throwback. 
terrible it's   "mad scientist dungeon," minus  excitement. 
bad  movie creates  mood, builds  tension,   totally fizzles out.  performances  inconsistent -  never reach  level  desperation  would expect. 
fair production values  low  everything looks cheap,   film punches   weight    lot  heart. 
bad enjoyable,   basically  footnote   tv series. 
bad  pallid crossbreeding  vampire horror  valley girl vamping   surprises. 
very_bad  sometimes entertaining mess.(the tv series is, shockingly,  whole lot better.) 
very_bad   whole thing,  comes   best?paul reubens!  knew? 
terrible  favorite tv show  buffy,  still can't believe  came   horrible movie. 
bad  slight, good-humored film that's  lot  painless  might   expected. 
bad  bad  pales   terrific tv show. 
terrible buffy  vampire slayer   promising title   good ideas,  fails  deliver  goods. 
bad  know  stand alone  this,  kristy swanson   one true buffy. 
bad amusing trifle, notable chiefly  paul reubens' performance. 
terrible barely watchable. 
terrible flat comedy/horror flick  barely scratches  level  mediocrity  either genre. 
bad  direction  downright bad,   storyline really doesn't help much,      made   spades  one    finely crafted formula scripts courtesy  josh whedon. 
bad  fun movie;  much better        much better   expect   be. 
very_bad  prognosis   good 
good suspenseful entertainment --  it's also  suitably chilling cautionary tale. 
terrible ...pure lunacy... 
bad  allegorical commentary (from  non-american director)   united states,  lost  sea   odds         steerage   incompetent  deceitful helmsman. 
very_bad lot like, well, treading water 
very_bad adrift becomes exactly  sort  dtv sequel    often ignore. 
very_bad adrift   moments  it's  frustrating film  many ways  doesn't really work   thriller unless you're  confirmed hydrophobic. people meeting unfortunate watery ends   thing  rent open water instead. 
good ...genuinely tense... 
good  labor  love sheathed   shabby clothes  hate. 
good rob zombie semble desormais posseder tous les attributs necessaires pour en devenir l'un des artisans les plus importants de sa generation 
good interessante ao propor uma inversao de papeis entre algozes e vitimas, exibe uma seguranca tal em sua narrativa que chega  surpreender que tenha sido dirigido pelo mesmo zombie  pessimo filme original. 
good ...it's best  quote captain spaulding himself."you like blood?violence?freaks  nature?"  you're going   satisfied  rejects. 
bad it's  exceptionally well-done sophomore effort   man  made one   worst movies i've ever seen.that's  pretty decent accomplishment. 
bad   body count rises,  devil's rejects tries hard  stay funny  nasty,   effort shows... 
fair  damn fine '70s homage flick   western-horror touch   won't find  many movies nowadays. 
terrible  sickening, socially-irresponsible glorification  depraved  sadistic behavior...the worst film  2005. 
good one   best,  chilling slasher films ever! 
bad   articulate moments     part rob zombie's grisly, nasty 'devils rejects  mostly  grisly (and nasty). 
terrible  family  slays together... stays together.  like movies  redneck psycho serial killer families  don't mind  lot  profanity,    you. 
very_good one disorientingly demented trip   terrain  1970s outlaw grindhouse. 
bad    faint  stomach  definitely won't appeal  everyone  it's worth seeing   like  sort  thing. 
good lynyrd skynyrds 'freebird'  never    again. 
good much   aesthetic  recycled,  zombie uses  grabby devices  slow motion, freeze frames,  burned-out grainy film stock   flair  intensity   rachets  whole endeavor   extra notch. 
terrible it's like  excrement thrown   face   gg allin concert. 
good [a] catalogue  loving references  lowlife gore films   past ... all-encompassing sarcasm  general screw-you attitude lift (or sink)  movie  another level. 
bad  nailing  style  look, zombie proves   substance   devil's rejects belongs   film school course  70's horror. 
terrible . 
terrible we're supposed  feel bad   people,   didn't  anything  horrible,  tortured, killed  dismembered   dozen innocent people., right? 
good it's   perfect picture,   overall effect  incredibly satisfying. 
good indefensible   moral level, rob zombie's perversely watchable follow-up   much-reviled cult hit house  1000 corpses  loaded  filmmaking energy. 
fair  results   seasoned -- even hardened -- horror-movie fans only; anyone else need  apply. 
good casts light       way    make wickedness  damnably attractive. 
terrible   come close  walking   four movies   18 years  reviewing."the devil's rejects"  one  them. 
bad  hardcore horror film   appall  much  entertain,  devil's rejects   impressive  repugnant. 
good rob zombie  taken  form  filmmaking    questionable repute  elevated   putting  pieces together better     form's original practitioners. 
fair  year's  viciously entertaining psycho-road- movie-revenge- 'n'-wreckage- romance. 
bad  twisted cross   texas chainsaw massacre  natural born killers,   pseudo bonnie  clyde sentiments thrown in. 
good  tarantino's first film   homage  '70s grindhouse horror films instead  reservoir dogs,  probably would  made  picture. 
terrible   conceivable way  toxic heap could benefit mankind   every print  melted     celluloid content rendered  guitar picks. 
bad gore hounds  love it,    genre   top   game,  there's  much    rest  us. 
fair yes,  devil's rejects   squirming   seat  looking  darkened corners   theater  respite   on-screen violence,   what? 
bad despite  cliches   profanity,    hilariously wicked moments. 
fair smells  expired milk, impacts like  deer hitting  car,  tastes  moldy pizza. don't think rob zombie would     way. 
fair   league  classic films   legendary   disconcerting  are. 
very_bad thirty years ago  would   dismissed  drive-in fare and, frankly, it's  much    today. 
bad one   handful  sequels   improve   sources  play perfectly  stand-alones. 
good  one  hip   references (and, proudly  not,  am), it's amazing  see  precisely  metal-punk- turned-moviemaker zombie channels  gleefully nihilistic tone  even  low-budget bleached-out quality   disreputable inspirations. 
bad despite  giddy humor   soundtrack  '70s top-40 hits,   'entertainment'  sociopaths, occasionally effective  impossible  recommend   clear conscience. 
good  first 15 minutes  last half hour  terrific,   stunningly violent middle part    partial waste. 
terrible  devil's rejects doesn't  deserve   rejected,    buried   hole  dank   one  discover it. 
terrible hear  futile plea: look   mirror, zombie.show  class.making people sick   way  make  name  yourself.even  fake name. 
fair zombie looks beyond  horror genre  influence  creates  film  doesn't exactly shatter expectations   least sidesteps    degree  verve. 
very_bad despite  nearly nonstop torrent  gore,  devil's rejects   really  horror film.it's  compendium  tributes  references  horror films   past. 
very_bad ...belongs   perversely misogynistic subgenre  horror films  believes   thing better   nude woman   dead nude woman. 
very_good    perfect b-movie, full  wicked dread. 
bad  movie features    ugliest people   disgusting behavior  side   spit   grave. 
terrible zombie doesn't appear     goals besides assaulting  viewer  gore  callousness. 
fair rob zombie  improving   filmmaker.maybe someday he'll outgrow  extended adolescence, too. 
terrible   sun allowed   give  star rating  less  zero,  one would earn  minus-infinity.   stupid,  vile,  violent,  hateful,  disgusting,  dangerous. 
very_bad  we're supposed  hang    creeps  order, eventually,  like them, well,  don't. 
fair rob zombie proves he's  filmmaker   taken seriously --   least    considered  total joke --   still hasn't figured    fashion something    sum   enthusiasms. 
fair much better   cinematic cesspool  substandard 70s horror remakes we've  seeing lately. 
terrible robert cummings (ok, trick  treaters, sorry; it's rob zombie)  officially become  jerry springer   horror movie set. 
very_good ...     stomach  violence,   destined  become  classic. 
terrible  reprehensible  loathsome journey  excess...any redeeming value  well hidden. 
good  exhilaratingly sick joke 
terrible crass, vacuous exercise  grind-house stylistics. 
bad  little    go  long way,  besides,  wants  see someone torturing three's company's priscilla barnes   roach motel? 
terrible irredeemable trash, plain  simple, gratuitously violent  sadistic  aimed  people  derive entertainment  watching  human beings suffer. 
fair horror-punk, outlaw entertainment,  exploitation pic   '70s aesthetic  endless scenarios  white-trash unpleasantness....[not for] merchant-ivory fans. 
bad beyond  sheer creativity  zombie's sick imagination, there's little pleasure   found   movie   nature. 
good   possible   repulsed   devil's rejects  acknowledging    effective, high-quality piece  work. 
good  kind  heedless zeal transforms  horrors. movie   merely disgusting,    attitude   subversive sense  humor. 
good horror fans  find  they're looking for. 
very_good one nasty, brilliantly constructed scene  another. 
bad    anchor   madness. authorities    psychotic  sadistic   villains.everyone  tv   polyester buffoon. 
fair  salt-baked, smoke-cured dialogue makes    lot, especially  it's delivered   canny veterans  lewis, haig  forsythe, who's savoring  meaty caricature   bent lawman. 
best   grim, unrelenting  savage,    destined  become  genre classic. seeing  one,  won't  lock  doors, you'll nail planks   windows. 
bad  [the film]  contain  number  genuinely creepy moments...zombie bogs things    plethora  broadly-played, overly wacky supporting characters. 
terrible offensively inhuman, uninspired  cruelly unoriginal. 
good  devil's rejects  meanspirited, graphic,  bubbling   ultra-realistic viscera,   isn't without sociological merit. 
very_bad i'm   horror fans   go   genre  paying respect   classics -  affection doesn't equal execution. 
very_good  gloriously wicked psychobilly thriller  unfolds like  crystal meth soaked drive-in movie nightmare. 
bad zombie  made  film   much   reverence   images  shaped  youth    fear   may never get  make another one ever again. 
best  wild, grittily authentic, nihilistic jaw-dropper   film! 
bad  devil's rejects plays  like  kind  film everyone thought house  gonna  -  retrofied, nasty horror homage. 
bad  kaleidoscopic fun-house atmosphere  corpses  gone, replaced    gritty, less inventive approach. 
terrible    violent, body-strewn road movie. unless you're  fan   kind  camp viciousness, it's pretty unbearable. 
very_bad  routine video-game spinoff borrows heavily  james cameron action flicks  george romero zombie epics  doesn't  much else. 
fair  adaptation captures  spirit   video games    fun, anything  happen mindset  tons    top violence, 'resident evil' proves  may   future  video game movies yet. 
very_bad  ultra-gory video game-to-movie disappointment. 
bad  overblown action  cheapo effects become  relentless   undead. 
bad  video-game-to-celluloid adaptation   clammy, nightmarish glaze  tightly coiled sense  tension. 
bad   times  resident evil looks unfinished    potential 
terrible  bad  can't even steal effectively  good movies  came before. 
fair ...  night   living dead   21st century. 
good   category  zombie movies,   top shelf. 
bad don't expect aliens  don't resign   ghosts  mars either. 
terrible barbequed doggie zombies.  heart  skipped  beat   find  atingle  anticipation,   wish  good luck  godspeed  there's  need    read 
very_bad game fans   disappointed.zombie fans   disappointed.paul anderson's fan   disappointed. 
good   real "cerebral" activity   take place   zombie movie   consumption  brains   heretofore mentioned zombies themselves. 
terrible ...the latest proof  trying  adapt  film   video game   bad idea. 
good milla jovovich  michelle rodriguez kick zombie butt   faithful, action-packed adaptation   popular survival horror video game. 
bad i'll bet  video game   lot  fun   film. 
very_bad disappointing horror flick,    zombie dogs  jovovich's skimpy zombie-busting attire  recommend it. 
fair   fun   got   wanted ? seems  happen less  less  days   cinema,   take    get. 
very_good  works well enough, since  thrills pop  frequently,   dispatching   cast   often imaginative    gory. 
terrible  lifeless, pointless  dank   manages  amazing feat  making  undead seem boring. 
fair    terms, resident evil updates  zombie genre   anti-corporate message  still scaring  audience  providing heart-pounding action. 
bad certainly   good movie,   wasn't horrible either. 
bad   dead come back  life  start chewing   living   comes flooding back. heroes   remembered "dawn   dead" 
bad anderson ...  enough sense   let  pace flag   second, filling  screen  ravenous flesh-eaters, explosions  special effects. 
good resident evil es un videogame llevado  la pantalla y que pese  lo que digan, es la adaptacion mas fiel que se haya realizado en este rubro. 
good resident evil   rabid zombie thriller  splatters   screen  gruesome joy.intense, loud  fast-paced,    best video game-turned-movie ever. 
very_bad one   better shoot 'em  games  computing history comes   big screen   way     near unrecognisable,  also one    disappointing adaptations   game ever. 
terrible  dumb, mean-spirited movie based   dumb, mean-spirited video game. 
terrible loud, grisly, action-packed  profoundly un-scary. 
terrible  zombie movie  every sense   word--mindless, lifeless, meandering, loud, painful, obnoxious. 
terrible [there's] nothing scary  except   awful acting  lame special effects. 
good ...  current culmination  everything (paul anderson's) done  date...  results  pure cinematic fun. 
very_bad  inherent limitations  using  video game   source material movie    made   clear   schlocky horror/action hybrid. 
terrible  credits list  film   "written  directed"  paul w.s.anderson."programmed by" would    accurate credit. 
very_bad  think   could  sacrificed ten quarters  play resident evil  video game instead  coughing  ten bucks  witness  monotonous resident evil  movie. 
bad  firmly believe   good video game movie  going  show  soon. also believe  resident evil   it. 
very_bad essentially  futuristic night   living dead without  social commentary, pacing,  interesting characters 
very_bad  feel qualified  report   game    exciting and,   important, much cheaper  sample. 
bad    future  horror    bizarre fluke?don't ask me, i'm   much fun  care. 
bad quasi-evil -  quote dr.evil 
good   good old fashioned time   cinema,  check  brain   door. 
very_bad devolves   derivative, leaning  badly-rendered cgi effects. 
terrible  would say  chaos ensues,   started  minute  opening credits started  roll,  'ensuing'    helpful.chaos reigns. 
very_bad ...nothing    endless festival  blood  gore, masquerading   guise   gritty modern science fiction fable. 
bad  already thin story boils   surviving invaders seeking  existent anti-virus.    one   kind  movie. 
very_bad   resident evil games may  set new standards  thrills, suspense,  gore  video games,  movie really  succeeds   third  these. 
terrible director paul w.s.anderson's cinematic style   summed   two words: 'ooh'  'ick.' 
terrible dumbed-down, lowest-common-denominator filmmaker with...no scares   had. 
bad  characters  thinner  cardboard --  even comic-book paper. 
good resident evil    cautionary tale  scientific experiments gone awry; clearly, it's meant    blood-spattered, shoot 'em up, slice 'em  dice 'em, horror sci-fi popcorn flick   nth degree. 
terrible   looks  plays like  $40 million version   game you're  likely  enjoy   computer. 
terrible  derivative collection  horror  sci-fi cliches. 
fair it's spooky, suspenseful  jump-out-of-your-seat scary. 
good  best video-game-based movie  far. 
terrible   noticeable resident evil  display    lack  creativity   minds   filmmakers. 
good  action  resident evil  like watching demons   repressed unconscious break loose  attack  ego. 
bad  anyone could  justice   hugely popular resident evil series ... it's anderson. 
bad movies based  video games  shallow, obvious  one-dimensional. 
bad delivers  knockout punch  teens and/or game fans  may repulse  bore everybody else. 
very_bad began life   computer game,  morphed   movie --  bad one,  course. 
bad never  played it,   saw  screen   lot  ideas stolen  aliens, 2001:  space odyssey, alice  wonderland,  matrix  george romero's living dead movies. 
bad fans   game   genre   disappointed   lack  gore ...  everyone else  find  plot   confusing  boring. 
terrible  movie  dawn   dead crossed  john carpenter's ghosts  mars,  zombies   ghoulish   first  trains   big   second. 
terrible  video game cum movie  substitutes shrieking decibel levels   coherent plot   resemblance  originality. 
bad finally,  sit-on-the-edge-of-your-seat thriller that, though slightly   numbers, made  jump    one occasion. 
terrible   depressing thing  resident evil --    many, trust  --  seeing  promising star  girlfight reduced   direct-to-video movie cliche. 
terrible anderson apparently doesn't understand   scare  audience. 
terrible resident evil isn't  product   cinematic predecessors  much   mtv, sugar hysteria,  playstation cocktail. 
very_bad handsome  sometimes creepy,  formulaic   extreme. 
terrible  ms.jovovich,   sanctified heroine,     look radiant, grimly purposeful  mildly alarmed  forcing open doors, wielding wrenches  fleeing monsters. 
terrible even   dubious genre  movies based  video games, resident evil   abomination. 
terrible resident evil   comes  taking john carpenter's ghosts  mars  eliminating  beheadings.   words,   bad  film you're likely  see  year. 
good  delivers action, comedy  intensity charged  jolts  terrifying scary fun. 
bad    arcade game, designed  deliver thrills  chills.  does. 
terrible  will,  likely, turn      repellent movie  2002. 
good  energetic, violent movie   momentum  never lets up. 
very_good forgettable horror --  gory  psychological --   highly satisfying quotient  friday-night excitement  milla power. 
good though  may damage  credibility   respectable movie critic, i'll proudly list resident evil   list   year's guilty pleasures. 
bad mostly,  movie  filled  scenes   soldier people argue  somebody says, 'what's  sound?,'    horrible monster comes   tries  eat them. 
very_bad paul anderson,  director   previous sci-fi turkeys  event horizon, soldier  mortal combat,  back   another loud, over-the-top picture. 
fair resident evil may  brain dead  it's great popcorn entertainment nonetheless. 
very_bad brrrrrr....as scary   ride though  coney island funhouse. 
bad  special effects   film  pretty bad. 
fair  bottom line    munched   nachos   eyes glued   screen    blast!nothing wrong  that. 
terrible it's  13 months  295 preview screenings since  last walked    movie,  resident evil really earned  indignant, preemptive departure. 
very_bad unless  find  idea  killer mummy wraps particularly frightening, chances  you'll find  direct-to-vid thriller  ridiculous   did. 
bad  bad  poor cgi muffles  scares. 
bad never funny enough  pass muster   comedy  never scary enough (if  all)  make    horror movie. 
very_bad given  talent involved, it's almost impressive  much   misfire  film is. 
terrible oh, wes,       deserve this? 
very_bad   comedy?  horror?uneven film  never lives    potential  either. 
terrible vampire  brooklyn  neither funny  frightening  comes   tedious middle-road hybrid  veteran scaremeister wes craven,  directed. 
very_bad essentially little    romantic triangle   'good versus evil' twist, it's   bad film,    also neither winningly funny enough  exploit murphy's talents  bitingly scary enough  exploit craven's. 
bad  horror relies  special effects  obvious   scares  compromised. 
very_bad murphy's pale efforts  enough  make one fondly recall blacula.   one sucker  knew   make  film  didn't. 
bad lightweight fun. 
bad doesn't live    promise  premise. 
terrible  call   comedy   sign  optimism;  call   comeback  murphy   sign  blind faith. 
terrible kadeem hardison   best thing   film, playing maximillian's slowly rotting ghoul henchman.however; one   wonder   film  eddie murphy needs comic relief. 
bad they're  match, though,   crushing disappointment    watch murphy   comic sidelines.it's like going   barbra streisand concert   asked  listen     rhythm section sings. 
very_bad neither   scary    hilarious, vampire  brooklyn falls directly   two,   valley  mediocrity. 
very_bad murphy's performance  pretty good    way,   needed  stronger director  horrormeister wes craven  keep   check. 
bad  big, glossy  mostly puerile project bound  please murphy's fans. 
bad sometimes-gruesome watchmen extras best  fans. 
bad  provides another angle   watchmen universe  might  otherwise get. 
fair  spare, downbeat shocker shows considerable promise within  scope    modest ambitions. 
fair  argentinian horror film consistently hits  right creepy points  exhibiting impressive gory effects created  extremely limited resources. 
fair it's   say there's   lot wrong   film,  rather  suggest   chief criticisms    strange  "a mess" aren't among them. 
bad  often fascinating mess,   mess   same. 
terrible there's  obese brando pretending   god  dressed  gauzy white robes like  demented pope 
good amazingly, kilmer delivers  odder performance  brando.creepy retelling. 
bad   final third,  movie goes  hell   ways  frankenheimer intended. 
fair   exciting characters  killed   early,   we're left    satan's "seasme street." 
terrible i'm sure  looked good  paper.  kilmer's frighteningly apt mimicry  brando's voice     positive things   say. 
bad  movie keeps switching focus without ever getting  bearings,   brando exits earlier  expected, there's little  mayhem  fall back on. 
good uneven; definitely   moments. 
good  heart-warming, mother-daughter drama that's also  ghost story. 
best "just  brilliant, beautiful,  entertaining  romero's first zombie masterpiece." 
very_good  astonishment  start  finish,   vivid opening shot   passenger plane   obviously artificial sky  resembles  'sea  blood'   complementary final image   invading armada  flying saucers. 
very_good iron-clad-nutso proof   film   simultaneously ridiculous  smart,     confused  disposable camp. 
very_good detention  unlike  teen slasher you've ever seen,  quite possibly  see.it's proof  fresh ideas    wall filmmaking  still  possibility  today's cinematic world. 
fair it's hard   admire  absolute commitment   script    ambitious  totally bonkers   plot department. maybe  lack  focus  meant  reflect  scattered attention spans   audience. 
very_good detention   hypnotic hipster acid trip -  brazenly irreverent jolt   system  screams cult gem. 
bad ...too weird   off-the-wall  become anything    mildly amusing curiosity. 
fair  often fell    category  despising   also kept dabbling   area  admiration    unpredictable  original. 
fair  willingness    acknowledge  outright revel    shallowness  refreshing. 
bad neither good enough  impress   meta mashup  horror  comedy,  bad enough  hoot  throw popcorn at,  slides   gray area  unfocused ideas  unrealized potential. 
terrible  migraine-inducing endurance test. 
good kahn's fast-paced, aaron sorkin-like "detention" deserves cult-hit status.  "the social network" embodies  facebook culture,  sxsw film-festival favorite rewrites today's high school movie bible. 
terrible tries way, way, way  hard. directorial drum solo  quickly wears   welcome. 
very_bad bloody teen slasher ridicules genre's many stereotypes. 
bad    young moviegoers  proclaim  genius,   stodgy audience members  find  torturous. you're  tweeting  texting  combined 50 times   per day, you're probably   latter camp. 
fair sort  like  breakfast club meets donnie darko, except without  hint  subtlety. 
very_bad here's another sardonic look   hell   american high school,  countless american filmmakers believe  souls  locked  matter  long it's  since  graduated. 
terrible it's   someone vomited pastel-hued nostalgia. must apologize   statement: pastel vomit would take  effort  produce. 
terrible exhausting   first  minutes  whip-pans, smash cuts, coarsely self-referential jokes  on-screen text visuals  over... 
terrible   universe people seem composed  1 percent water  99 percent '90s references  genre expectations. 
terrible    film  enough ideas  fuel five different movies    single one     good. 
terrible resembles  movie less   suggests  evening  determined, incoherent channel-hopping -   help   remote control that's apparently stuck  "random." 
fair  movie   never truly clear. it's also never intentionally bad,  unintentional badness keeps blasting  shockingly clever places. 
bad  viewers   understandably put    aggressive lack  focus,  kahn   excited  cramming  every idea  ultimately  originality trumps  obnoxiousness. 
bad somebody somewhere forgot   film needs  streamlined story  make visual chaos palatable. 
very_bad desperately strives   smarts  fun   cabin   woods achieves  good ideas,  relentless attitude. 
terrible  whole thing comes  like 200 commercials smashed together, selling    obsolescence. 
good  overstuffed  ridiculously fun  gleefully original concoction."detention"  earn major "cult hit" status     reason    fierce, unflinching juggling  genres  conventions. 
good joseph kahn funded  sharp looking, ultra low-budget indie    savings,   get  feeling  he's going  broke  every sense. 
bad ...ultimately right  line   passable yet far-from-memorable predecessor. 
terrible basically   completists looking  see jason take center stage   first time.[blu-ray] 
terrible  new camp counselors  interchangeable   old ones.different faces,  basic people. 
bad   good   original,  still pretty fun,  serves       continued   fresh enough   many  sequels got  silly. 
fair cannot  defended intellectually, yet,  film's  simplicity  directness gives   kind  folkloric power, albeit power  works    give 
fair friday  13th part 2 never aspires   termite art. 
fair  solid first sequel   truly chilling jump scare   end gives  original's  run   money. 
bad  carbon copy sequel 
bad  things considered,  probably     whole lot worse. 
very_bad  slasher movies   thing, take  stab   one. 
terrible yes,  blows.try  contain  surprise. 
very_bad jason  hockey mask,    nifty flour sack   head 
very_bad  little better   predecessor,  that's  saying much. 
bad    same.  depends   taste  carnage. 
terrible  eternal   silly    least bit scary. 
bad ...goes  way  long   tenuous material  never really pays off.however,    film  quiet terror... 
terrible  film   tackily written  directed,  darkly photographed   sound  dimly recorded,  it's difficult  stay  it. 
good early cronenberg.crude,  effective. 
bad cronenberg got  sophisticated later,    still  gross-out chiller   proud of. 
fair unusually heady   zero budget shocker, finding  sources  fear   mind/body disconnect  man   basement   sexual nature. 
good deliciously disgusting. 
bad  "me" generation discarded sexual norms   suited them,  cronenberg offers  variety  punishments   hypocrisy. 
good despite   nastiness    compulsive nature   film  makes   hard  switch  even   full gory swing. 
bad shivers, written  directed  cronenberg,   paranoid, prurient sexual nightmare. 
very_bad  film  marred  glacial pacing,   silly premise,   snowballing series  absurdities. 
very_bad one ultimately can't help  scratch one's head   presence   well-known figures  morgan freeman  kevin spacey within edison force... 
very_bad nothing    sub-average direct-to-video actioner    a-listers stuck   leads. 
terrible deveria haver uma lei contra filmes como este. 
good   it's  a-list argento,    mean  cannot   effective surrealist horror film. 
good second-tier stuff 
bad visually striking, utterly incoherent, largely enjoyable. 
terrible [argento's] stories   supposed  make sense,     least ask    watchable. 
good      argento film,  one    fans. 
good even though  thing doesn't begin  make  presence felt till near  halfway point...  simple act  watching men discuss strategy ends   terrifically absorbing. 
good it's still   harrowing  action packed horror film... 
bad perhaps   famous shot   movie  also one  head-slapping irrelevance. 
fair  solid, workmanlike film  holds  better  one would expect. 
good classic, though  didn't impress  really  much 
best  perfect popcorn movie. 
good rather  nyby, producer howard hawks  often credited   direction   sci-fi landmark,  features hollywood's first space-age monster   decade invaded  cold war-era aliens. 
best howard hawks  produced  classic scary sci-fi feature,     signature touches   it: overlapping dialogue, smooth storytelling, compressed time  space. 
best all-time classic sci-fi still packs creepy wallop. 
bad  thing today  probably best viewed   historical document,  shock value   diminished  time  repetition. 
good doesn't pale  comparison  john carpenter's  thing  much  offer  respectable podling alternative. 
best classic sci-fi.one    best. 
bad watching  movie one cannot help  marvel    passed  scary back  1951. 
bad   basic slasher fare   horde  horny teens riddled  contemptuous attitude wind    lair   ax-happy psycho. 
bad gore fans won't  disappointed. 
terrible  seems dark  writer dan madigan   better grasp  insect reproduction     filmmaking. 
bad ...slightly  effective   average not-screened-for-critics genre entry... 
bad o roteiro nao traz uma unica ideia original, sendo previsivel  inicio ao fim (com excecao, talvez  que diz respeito ao destino de alguns personagens).ainda assim, o filme funciona gracas  direcao firme  ex-realizador porno (!) gregory dark. 
terrible full review  greek 
terrible blows    acctresses   directors old movies 
terrible  rote exercise  slasher-film tedium holds zero surprises. 
terrible  predictably gruesome compendium  splatter-movie cliches, see  evil   reprehensible exercise  lowest-common-denominator filmmaking  disgusts  bores  equal measure. 
terrible it's unoriginal   rhyme  reason,  never takes advantage   golden opportunity  provide us   entertaining story. 
terrible sickeningly violent nonsense. 
terrible   carries  faint odour  freshly carved teenage flesh, plus  soupcan  plucked eyeball,  you've sniffed  see  evil. 
terrible  loathsome, repugnant slasher/thriller 
fair  undeniably nightmarish  achieves   ugly integrity... 
terrible feels like  eternity, making one wish  killer would hurry     end credits  roll   could   done   bloody mess. 
bad see  evil  proficient junk,  makes  something   improvement  recent horrors like  american haunting. 
very_bad overall, fans   type  horror film might appreciate see  evil   exploitation flick     others   let      seen   before. 
very_bad manages  startle   first half  snooze   second. 
terrible pure unadulterated garbage 
terrible there's  random eye-plucking  see  evil    old testament.  image  undeniably repellent,  also quickly becomes rather dull. 
very_bad ... mostly  excuse   butcher  carve  prime cuts  twentysomething meat  reverse order  cuteness. 
bad ...  extreme levels  gratuitous gore also make  picture ... difficult  recommend. 
terrible ...  appropriately named mr.dark   use  actors  anything   body-bag fillers. 
terrible ... generic  predictable ... 
terrible outside  wrestling hook, see  evil   boilerplate bloodfeast featuring  usual mix  stylish camerawork  screaming sound cues. 
terrible  madman  played   single-name professional wrestler kane,     acting skills   fire hydrant.  waste good acting   contrived, unimaginative story? 
terrible grim, bloody  relentless, without even  spark  fun  intelligence, evil  barely good enough  late-night cable. 
terrible  might  hard  imagine  career move    step   directing porn videos, yet gregory dark  accomplished     feature-film debut, see  evil. 
very_bad ...  see  originality  see  evil. 
terrible there's  glaring lack  plot, characterization, plausible dialogue  decent acting. 
very_bad  horror movies go, i've seen  lot worse  see  evil.still, it's  lackluster gore flick   plot    holes   evil madman leaves   victims. 
terrible amateur hour-and-a-half....it isn't fit  human consumption. 
bad faithfully derivative   low-grade, entertainingly bad slasher items  two decades ago. 
very_bad ...[a] generically drab  diluted horror flick.[kane's]  hulking sadist   stimulating moody disposition   blunt meat hook. 
terrible first-timer dan madigan's screenplay   rhythms   particularly simplistic video game ... 
terrible  shallow   toilet bowl  twice  rank   usual contents. 
terrible  misunderstood movie monsters go, kane's jacob can't even get   ring  bedeviled quasimodo  'the hunchback  notre dame'  even frankenstein's monster. 
terrible anyone  truly wants  see  evil  simply avoid  movie altogether. 
bad although there's  nearly enough jolts,    workmanlike job. 
terrible  fact  see  evil's serial stalker   slightly  horrifying than, say, sloth   goonies   exactly  good thing. 
very_bad  fails   even  little inventive,  it's  scary  all. 
bad charming  easygoing enough   matinee-movie way, though   enough unforced errors throughout  it's really hard  think    one  universal's  shining moments. 
very_bad still shufflin' around 
bad another mummy flick churned   universal, still creepy. 
good  mummy's hand  probably  best   series. 
good  campy  creepy, still  entertaining blend  action, adventure  comedy. 
very_good   one   rare movies  penetrates  membrane separating   disposable "gotcha" scarefests  genuinely engrossing supernatural thrillers. 
fair 30 days  night   great example    combine chills, thrills  gore   end result  serious  effective horror movie. 
good scrapping many   undead cliches  aided  troublingly realistic special effects, slade  crafted one hell   monster movie. 
very_bad   scary  count chocula. 
bad  bad,  let's  say  movie could  used  tad  intentional humor. 
very_bad ... [t]he hissing foreign-language chatting vampires,   pointy teeth, make  dull, screaming villains. 
very_bad  action  fast  gruesome,  beyond niles  templesmith's unique setting,    typical race  daylight  stretched    agonizing marathon, '30 days  night' offers little  stir  imagination. 
terrible   done     needless scene abusing  woman.  ending    verge  interesting,   came   one little punch. 
good  coolest vampire movie since near dark. 
bad 30 days  night reinvents  vampire movie,     novel premise. 
fair  certainly  entertain, particularly    consider  man chopping   head  one   friends...entertaining.twice! 
very_bad concept: excellent.setup: intriguing.execution: well...  many interesting ideas bungled. 
bad aniso thriler poy mpalatzarei anamesa sti mpimoybiariki anapologitikotita toy kai ti mpantmoybiariki ektelesi toy, kai dihos na mporei na anaparastisei peistika tin komikistiki aisthitiki tis pigis empneysis toy, parapataei  epiloges poy toy prokyptoyn 
very_bad os vampiros vistos aqui sao pouco mais  que animais irracionais e desinteressantes. 
bad  would  fun  rent  friends  talk back  movies  imbibe  little etoh  facilitate  witty comebacks.compared    halloween offerings    year, 30 days  night  really pretty decent value   money.great 
fair  okay flick 
good redeems  vampire sub-genre, yanking    abysmal depths... 
bad overall,  film  freaky  gruesome enough  keep horror fans thrilled, especially   monsters get stronger, faster, badder  nuttier. 
very_bad 30 days  night   terrific premise   intriguing setting,  it's badly let   poor direction, dismal acting   appalling script. 
bad  real baying-at-the-moon gorefest, unusual    savagery    half-decent performance  hartnett. 
bad    looking   genuinely scary halloween film,    good bet. 
very_bad 30 days  night   striking comic-book aesthetic  macabre sense  fun -   sense  fun includes watching  vampire turned  pate   gnashing metal jaws   rubbish processor. 
good  portrayal  small-town dynamics amid  loneliness   frozen north   artful   frenzied, sloppy, shaky-camera fangwork. 
bad  extremely gory  never completely gripping horror. 
bad  refreshing variation   vampire movie formula,   strong premise   fair bit  splatter,  insufficient verve  last   nearly two hour running time. 
very_bad good idea, boring execution. 
bad i've seen  creepy vampires,  guess.  thought  waiting   ghouls  "30 days  night"  pretty interesting. 
bad    bite  we've come  expect  sam raimi's ghost house production outfit.   action misses  jugular,  danny huston makes   sensational baddie. 
very_bad  frustrating mix  imaginative design, erratic plotting  underwritten characters. 
bad  comparison  recent anaemic vampire offerings,   make  blood run cold - assuming you've got  left. 
good  slick  sticky horror    accomplished treatment  vampire lore since near dark. 
good 30 days  night strikes   nerve-jangling, bloodily unpredictable route   truly stunning ending that's well worth  wait. 
fair  isolated, unique nature   town's plight keeps  film  tapping directly  universal fears,    certainly make  grateful  see  sun rise 
bad great setup,  mediocre middle,   follow  make  story  swing   miss, although  entertainingly bloody mess  watch. 
terrible   counting  number  days   sun    counting  number  minutes   end. 
very_bad director david slade  clearly   opinion    more,    lots  blood, lots  gore,  lots  vampires  black coats standing around   auditioning   remake   michael jackson thriller video. 
good it's  quite torture porn,    lots  flying body parts  play with.  flyin' body part fan base  really going    good time  it. 
bad  unscary 30 days  night  shallow bite. 
fair  best choice  fun frights   night  track  treating. 
very_bad  premise  slightly intriguing,   execution  blander  josh hartnett's screen presence. 
bad 30 days  gory, graphic, suspenseful  occasionally nonsensical. it's  vampire movie   you're   genre you'll probably   this. 
bad let's call  one 'vampire movies  dummies', complete   hero (john hartnett)   job  solemnly stating  obvious   pseudo narrator. 
good it's   classic,  it's good blood-spattered fun. 
fair bleak, bombastic  belligerent, slade's blood-busting bohemians  indeed take  caustic chunk    imaginative horrifying souls. 
good decent vampire movies    far between,  i'm   hard time remembering  recent one  impressed  like 30 days  night. 
good slade doesn't skimp   gore,    disturbing imagery   fast-moving vampires... hunting  townsfolks   snow. 
good     kind  movie you're looking for,  delivers. 
fair 30 days  night redonne ses lettres de noblesses  monstre edente depuis des annees, pour ne pas dire des decennies. 
bad   core, 30 days  night   siege western relocated   frozen north. 
bad  premise   film   got    ultimate wet dream   average vampire. 
fair director slade  fashioned  horror film that,    narrative shortcomings, succeeds    set   do: make vampires scary   terrify audiences  it. 
good 30 days  night manages     vampire genre  28 days later    zombie flick: give age-old monsters  modern-day makeover. 
fair vampires stage  blood orgy   tiny alaskan town  spends  month  every year sunk   darkness  polar winter   gory adaptation  steve niles' popular graphic novel. 
very_bad it's clear  film script  gone   standard hollywood death-of-a-thousand-rewrites wringer  emerge  shadow   former self, drained  much   creative synergy. 
good it's  unusually thoughtful chiller. 
good fleshing   minimalist story   way  won't cause  blood  drain  fans' faces, it's one   better recent efforts    comic adaptation   fright flick. 
good 30 days  night   well-paced  entertaining horror debut  hard candy director david slade,  captures  coolest parts  steve niles' comic book series   big screen. 
good  truly terrifying hell-ride  darkness  grownups. 
terrible  could make  horror film  shocking story developments  creepy twists.or,  could   monsters  pointy teeth jump   frame  making loud noises.  latter, check   vampire flick 30 days  night. 
fair  increasingly ridiculous behavior      humans turn  film laughable  interrupting  brutality  banality.   comes  vampires, brutal  always better. 
very_bad  anemic adaptation  steve niles  ben templesmith's creepy comic series, 30 days  night  lighter  horror     inadvertent humor. 
bad see  movie   vampires,    least visually interesting. humans   boring  couldn't wait    die. 
bad 30 days  night isn't deep,  it's effective,   least  doesn't seem like something you've seen  dozen times before. 
good even  stage blood flows like water,  wicked-mean vampire thriller pushes ahead  effective characters,  fantastic visual schema   terrifying plot. 
fair like  kiddies games,  one starts  fun   gets tired.inevitably, that's  slade tries  revive  interest  upping  gore quotient. 
good even   resorts   hoariest cliches, 30 days  night still chills. 
bad  filmmakers  tried  expand  original source material  adding  characters   mix.   result,  actually feels character-thin   little sketchy. 
fair   pretty much reached  quota  vampire movies,   shouldn't hold    one.  haven't seen  many,  might like it. 
fair 30 days   proficient, atmospheric fangfest   nothing  haven't seen   still   passably well. 
very_good scary  back   cold deadly way. horror film contained   necessary ingredients   classic fright. 
very_bad    failed fright flick    inspired  stephen king   famous horror scribe  consider suing. 
good ...a horror film  dim   prevailing palette,  graytoned fugue set   blankness   alaskan arctic. 
terrible  performers  little   besides spill  drink blood   tedious, inconsequential b picture. sun doesna(tm)t rise nearly fast enough. 
fair nearly passes muster  atmosphere alone. 
terrible  bloody bore  utilizes lots  cgi blood  rapid-fire visual glitz   doomed effort  cover   fact    nothing going    even  least committed consumer  vampire-related entertainment hasn't seen many times 
bad   horror picture  released  weeks  halloween, 30 days  night doesn't thrill   definitely doesn't spook. 
fair  see   old saw     chance  see  best  scariest vampires   seen   long time? 
bad   remaining survivors huddle together.  get bitten  turn. splatter kills in-between.remind     exactly  'groundbreaking'  this. 
good ...a breath  fresh air amidst  relentless deluge  watered-down, teen-oriented cash grabs  remakes. 
terrible 30 days  night amounts  two hours  missed opportunities. 
fair  frightening genre offering, raising  bar  raising  dead. 
very_good 30 days  night sparks  crackling energy.it's  symphony  shocks. 
very_bad   conflict      frightening.  collapses   weight    preposterousness  lack  suspense,  doesn't matter  many cool-looking vampires screech like feral beasts-  movie  already lost   blood. 
bad 30 days hangs   pretty cool conceit. 
bad  high-concept vampire film suffers   disappointingly low-concept approach. 
good    full-on, non-stop horror film.you're either   bus    bus.    on, you're hanging    hands   hair flying back   better part   movie. 
fair    gory, nasty movie  never gives  characters   audience  moment's rest. 
bad hartnett    empty, mildly worried look   eyes   time, whether   he's  vampire. 
very_bad  film moves  truly creepy  truly inane. 
good  vamps could use stakes  toothpicks  garlic  garnish   meals  human flesh.  weaknesses   well-swung ax   jugular  sunlight.much like larry king. 
bad  bad movies  mind often drifts toward better ones,  explains  30 days  night reminded   high noon. 
bad  script  simple stuff, simpler   graphic novel,   least managed  devote  page  two   vampires' back story. 
very_bad despite  clever twist  fighting vampires   ultraviolet lamp (good thing grandma grew pot),  horror-flick fondue settles   extended cat-and-mouse sequence dotted   occasional dollop  gore. 
terrible  likely  induce  coma   nightmare 
bad doomed    best scenes mistakenly remembered  parts  better movies. 
very_bad [a] turd covered  tasty ghirardelli chocolate -  soon   sink  teeth   know you've got mouthful  sweetened sh*t. 
bad commendable   daring, unconventional vision  vampires,   erratic pacing makes   jarring experience that's hard  adjust to. 
bad pushes things  violent, hardcore territory   similar  danny boyle's zombie-outbreak flick 28 days later   2007 sequel. 
very_good david slade hasn't revolutionized  vampire genre,   may make  wet  pants. 
good  amount  desensitization  prepare   david slade's chilling vampiric bloodbath.30 days  night  relentlessly brutal horror  nary  comedic wisecracker  sight. 
best 30 days  night grabs  hoary monster   throat, pumps  full   thick rich blood  life,  shoves    greet you, eat you,  coat   glorious mists  red firing  oh-so-many newly exposed arterial sprays. 
terrible dylan dog: dead  night   fun comedy/horror whodunnit   supernatural twist. delivers plenty  movie fun too,  like  campy 80's monster flicks. 
very_bad fun performances  routh  huntington can't make    extremely convoluted  mostly soulless story -- even  there's  giant zombie running around. 
very_bad  pointless,  loose adaptation   popular italian comic  plays like  bad episode  buffy. 
bad dylan dog works best    fun  p.i. conventions;   monsters take over,  goes downhill. 
terrible  movie wants    combination film noir  horror comedy,   timing      performances  flat across  board. 
bad  whole shebang plays  like  twisted murder  wrote episode 
bad ...a disappointingly lifeless adaptation... 
terrible entirely derivative  utterly wretched. 
terrible there's one fight scene involving  rope   pulley  briefly lifts  general torpor,   soon  that's over, it's back  snoozeville. 
terrible everybody else    better time revisiting monster squad  falling asleep. 
terrible even   whole vampires vs. werewolves thing hadn't already  done  un-death  true blood   twilight  underworld franchises, dylan dog would still   crushingly dull 107 minutes. 
very_bad     inspired start,  movie feels oddly uninspired. 
terrible director munroe  clearly  fan  attempted  best   admittedly limited budget,   things  don't translate  well. 
very_bad  story  even staler (and  production cheesier)   jokes ... 
very_bad it's   much  dylan dog  bad -- certainly nowhere near  bad    claimed -- it's  it's  completely inconsequential. 
terrible   nowhere comes brandon routh   nowhere  returns. 
very_bad    looking   great horror comedy   quick fix, check   frighteners, beetlejuice  even  cinematic take  buffy  vampire slayer, you'll   happier  healthier person  it. 
terrible anne rice meets r.l.stine.no, that's   compliment. 
terrible   future, filmmakers    produce fun, entertaining  original films  vampires, werewolves  zombies.  then, dylan dog: dead  night argues   moratorium  movies   three terrible creatures. 
bad  he's fine playing bemused  beleaguered, routh can't muster  edginess  dylan  also meant  have.diggs looks fabulous,     problems   dangerous stuff. 
bad   overriding sense  going   motions,     moments  genuinely effective humor 
terrible  terrible acting,  narrative  autopilot  chaotic blurs passing  action scenes, it's  direct-to-dvd caliber sojourn   dregs  comic book adaptation. 
terrible brings vampires, werewolves, zombies, detective noir  spoofy comedy together   murky genre gumbo  barely  flavor. 
bad don't worry  you're  familiar   obscure source material.  plenty   sources  disappointment   found  director kevin munroe's b-movie mess. 
terrible   title character, routh   carry  movie  bravado  charm, appearing   every scene, narrating   style   hundred film noir private eyes.   doesn't  it. 
bad ...suffers  many    problems  one tends  associate  low-budget efforts   ilk... 
fair  human element   film   warped tone  makes  whole thing far  interesting   mummy attacks would suggest. 
best one   best remakes ever 
bad   always going   hard  better  siegel's 1956 classic,   director philip kaufman doesn't quite succeed,   manage  summon   equally chilling air  paranoia. 
very_good  terrific remake never lets  audience forget     frightened. 
very_good  entertaining,  despite     familiar-plot, pleasantly suspenseful. 
best one   great sci-fi horrorshows,  movie  gooses    premise, makes  laugh  jump,  ultimately leaves   something  can't quite shake 
good  top    engrossing conspiracy thriller  step   gritty urban tales   time,  invasion   body snatchers  also  genuinely creepy film  slyly suggests   something sinister beneath  surface. 
very_good   quite  great   predecessor, still  pretty damn fine genre picture. 
best  superior sci-fi thriller  makes even raindrops, plants  electrical cords take  sinister life. 
fair  film collapses midway --   unsure  sloppy direction, splintered story continuity,   overacting  adams, cartwright,  others. 
good   terrifying   original,  still  shocker. 
very_good  cerebral  suspenseful film  foreboding atmosphere.  short list  truly outstanding remakes. 
good utterly chilling 
bad scary   time, campy fun 
good inspired remake  1950s classic 
good good remake   1956 film  direction  bogs  superfluous touches. 
good ending still freaks  out.i'm serious, even twenty-five years later.stop laughing  me. 
best   read less like  review   like  valentine,     very,  special film,  forgotten classic   '70s cinema. 
good  dog   human head rocks! 
best ...what   mask   neighbor tilts   second   catch  glimpse   riot going  behind  face? 
bad deve ser encarado como aquilo que realmente e: um terrorzinho-ficcao cientifica descomprometido com  logica e preocupado em manter o publico acordado por 2 horas. 
best  screenplay  w.d.richter builds   deliberate pace,  within  first half hour we're already disturbed   almost imperceptible behavior      snatched. 
good [kaufman] weaves  increasingly sinister cityscape  prowling camerawork   highly effective stereo score. 
very_good personally  think  version   superior   original    much underrated   critics  audiences. 
good  once,  great remake, smartly executed.great performances   killing ending   stay   forever can't hurt, either. 
bad  first universal mummy movie that's  really worth it. 
very_bad  b-programmer sequel   come  one ever thinks   outrun  slow-moving, one-armed stalker! 
fair  mummy's tomb  perhaps   economical film universal ever turned out. 
very_bad  know mummies  supposed   dusty, but... 
fair  sequel   sequel dilutes  earlier film's successful formula  comedy, adventure  action. 
bad stock  bar  put   iud,   hilariously over-the-top rosemary's baby knockoff wants  get  pregnant   ridiculous brilliance. 
bad  could  pretty creepy ...   weren't  darn stupid. 
very_bad somehow,  can't help  feel vampires deserve better. 
very_bad rather  create  innovative style  complement  horror-history hybrid,  employs superhero cliches  hackneyed action scenes   help distract   ineffectiveness   film's scant 3-d effects. 
bad   thought  american civil war   ending slavery, you're    rude surprise. 
bad   tongue-in-cheek action mashup, grahame-smith  bekmambetov have,    part, delivered  entertaining (albeit campy) historical retelling. 
terrible  rancid hot pot  over-caffeinated action, choppy editing, self-importance  retarded scripting, lincoln   worst blockbuster  recent memory... 
bad frankly,   gets kids talking  history again, abraham lincoln: vampire hunter succeeds   lot   films stumble-and even  it's kind   lame duck, there's still  lot  dignity  that. 
bad   get  "abraham lincoln: vampire hunter"   interesting concept    number  structural problems. 
very_bad abraham lincoln: vampire hunter doesn't even come close  living    fun, silly nature   premise. film   dull, humorless, ugly-looking slog. 
terrible    preposterous  plots, one would expect "lincoln"   funny,  it's not. takes   seriously   disease,  therein lies  biggest problem   film. 
bad completely ludicrous  fun. 
very_good   film eventually feels  little exhausting, particularly   protracted  impressive finale,  works  well   material possibly could. 
terrible bekmambetov knows  way around supernatural movies  well    doesn't seem    sense  humour needed   one. 
bad   important thing  enjoyably trashy, title-says-it-all action films   abraham lincoln: vampire hunter   keep everything moving  fast     huge scale  nobody  care  much   monumentally silly   is. 
bad uses cues   life   former us president  builds  unwieldy supernatural story  top  it. 
bad al:vh  easy  dismiss  equally  easy  forget,       well. 
very_bad sounds like   pitched   tail-end   particularly cynical, three-day, coke-fuelled marketing strategy session   transformers  boobs   voice:  movie... 
fair  makes abraham lincoln: vampire hunter  enjoyable   extent  abandons  many established rules    terms  history  genre,  also physics. 
good    knowing what's going    action gets heavy, "abraham lincoln: vampire hunter"  fairly outstanding.it's downright ridiculous  times  extremely outrageous   core,   unbelievably entertaining  beginning  end. 
fair  great emancipator becomes  pretty great decapitator   ridiculous  entertaining  ultimately exhausting mashup  19th century american history  21st century pop trendiness. 
fair  lot better  i'd expected. itself, that's  saying   much since   prepared     pretty bad. 
bad ...a missed opportunity that's rarely,  ever,  much fun   title might've indicated. 
very_bad  simply ignoring everything potentially funny  lively, abraham lincoln grinds    characters, turning   empty vessels upon   hang  action sequences. 
terrible no, it's  entertainment; it's garbage. 
good lincoln  bloody alternate history lesson 
good  there's anything  radical  outrageous    title  concept, it's  focused  committed director timur bekmambetov  writer seth grahame-smith    execution. 
very_bad intriguing title   interesting thing  abraham lincoln vampire hunter 
terrible lacking cleverness  imagination,  film merely fuses lincoln's   civil war's historical outlines  horror-, martial arts-  action-movie cliches. 
bad   fantastically warped nature   premise would seem  promise bloody good fun,  film turns     rather dreary, overly serious slog   all-too-familiar elements  modern action  horror genres 
fair  good effects,  takes  potentially amusing premise way  seriously. 
very_bad  one needed    sense  humor. 
bad mixing vampires  abraham lincoln never works   action movie. 
good  movie works   story outside  vampire zone sweet spot  played straight    heart. 
bad even   looking  crazy fun,  think they'll  disappointed   serious,   much  lincoln's life  actually included   mashup. 
terrible [it] states  moronic what-if  serves   central conceit right   title,  even   unlikely  prepare    turgid mess   delivers. 
very_bad ...  monotonous, knuckle-headed fusion  bram stoker's 'dracula'  john ford's 'young mr.lincoln' ...  action   stultifying  suspenseful,  cartoonish  cathartic. 
very_bad ridiculous  revisionist, redeemed   bekmambetov's inventive, r-rated action sequences, particularly  cgi horse stampede. 
fair   outrageous premise  turning honest abe   slayer   undead, one would expect  see  president snuffing  vamps  astounding ways.  end,   pure, thrill-ride entertainment,  movie certainly delivers. 
bad  nearly  much fun   sounds. 
bad    going  re-imagine  16th president   united states   vampire hunter, go big  go home."abraham lincoln, vampire hunter"  chosen  former. 
terrible reminds    star wars prequels... vampire powers  limitations seem  work  lot like  jedi...it depends  what's convenient   plot   given moment. 
very_bad  lincoln,  portrayed  benjamin walker,   stiff   sculpture honoring    memorial  washington, d.c.walker fails  instill  vitality  zest   lincoln. abe  one dimensional  humorless. 
fair  movie may  totally succeed    wants  do,  neither    dismissed. 
bad   see abraham lincoln: vampire hunter  expect brilliant filmmaking, cogent storytelling   serious examination  american history, you're  idiot. 
good  played  walker, abe   19th century bruce wayne  clark kent,  mild demeanor  mask   man  strength. 
fair  course it's ridiculous  tasteless  grotesque.it's abraham lincoln, vampire hunter. 
very_bad vampire hunter  appeal  people  want  see graphic deaths   bit  neck-nibbling,  it's  disjointed action adventure   total no-hoper   film   historical significance. 
bad  disconnect  intention  final product   head scratcher. 
terrible  execution  neither serious  jokey enough  make  movie palatable -  near impossible result   movie   title. 
good it's crazier   antebellum bedbug,  abraham lincoln, vampire hunter  one  summer 2012's definite sleepers. 
terrible  great emancipator   great decapitator makes    much b-movie schlock. 
fair  upside:  vampires really suck   movie doesn't. 
terrible  b movie treated like   movie  mostly ends    zzzzzzzzzz movie. 
very_bad  film   campy fun,   bekmambetov's unsteady hands,  feels laboured  unsatisfying. 
fair it's sad  say,    summer awash  sequels  reboots,  movie    effective  original   rare treat,  matter  many history teachers  pushes  early retirement. 
bad  goes  particular nosfera-tour?sadly,  new-fang-led premise gives great visuals,  takes   seriously,  don't get  fun   title promises. 
very_bad it's rather  shame  yawning voids occupy  places   usually expect  find characters. 
good   wouldn't expect    film  abraham lincoln uses  silver-tipped axe  chop  vampires head   played straight.well,  straight   action film featuring  civil war jam packed  vampires  be. 
fair there's  conceptual flaw here:  actual details  lincoln's life   fascinating, filled   drama,  there's  need  make   vampire hunter  all. 
good   movie  promises    little   abraham lincoln  vampire hunting,  mr.walker deliver  performance  exceeds  expectations  --   small, ironic degree -- liberating. 
good  abraham lincoln: vampire hunter  great bad movie   bad great movie? 
fair  you're even remotely considering buying  ticket  see abraham lincoln: vampire hunter,  you're  prime candidate  enjoy it. 
bad works best  bekmambetov  let   leash,  goes way   top.worth seeing  long   go    right frame  mind. 
very_bad  grave tone makes  stiff  leaden,  digi-saturated look   turn-off.damnable  disordered. 
bad it's sort  like   special slavery-themed episode  aqua teen hunger force. 
bad  relies solely   gimmick  it's funny    ex-president using  silver-coated axe  fight mythical creatures.there's nothing else there. 
terrible "abraham lincoln: vampire hunter"  essentially   expensive troma movie ever made, lacking  quiet dignity, cohesive plotting   shot   flipping car 
very_bad reimagining abraham lincoln   forefather  buffy  vampire slayer   rather nifty idea.unfortunately, abraham lincoln: vampire hunter, doesn't fully sink  teeth   fun premise. 
very_bad  trouble   so-called high-concept film    often  concept   best thing     actual movie essentially  series  rather rote, progressively  tiresome variations   premise. 
bad  result   movie  seems   service   premise    good story. hey, it's different. 
terrible don't let  stupid title dissuade   seeing "abraham lincoln: vampire hunter."let  stupid plot,  stupid history,  stupid action scenes,  stupid trivializing  slavery . . . 
bad   enough vamps  decapitated  keep  interested  isn't  gloriously silly   title. 
bad    part abraham lincoln: vampire hunter  loud, fast  crunchy -   suspect it's going  slay audiences   box office. 
fair  terribly silly   lot  fun. 
good  insanely absurd fun mash   horror  history  manages   simultaneously brilliant  ridiculous. 
fair  almost works,   script isn't realized enough   fully satisfying.  looks cool  dandy,  it's cold blooded. 
bad apart  [two action] scenes   initial setup, abraham lincoln: vampire hunter becomes repetitive. 
good  ever    "either you're   out" movie  2012, it's definitely  one   you're in,   might    satisfyingly guilty pleasure   year. 
terrible   sound like  stick   mud,  abraham lincoln   great  noble man.  deserves better  this. 
very_bad  movie  even sillier   thought  would be. talk  shark-jumping, fridge-nuking.   new one  you, horse leaping!  happens, that's   goes   rails  begins it's descent  movie hell 
bad starting well  culminating   lackluster second half,   far  streamlined  spotty  satisfy  anything    pulpy slice  summer movie inconsequence. 
very_bad  movie  made steven spielberg's life easier   lincoln biopic coming   december wil definitely   better   two films. could   fun,  never settles    wants    ultimately fails. 
very_bad   hokum   grand scale, though it's emotionally cold  gets tiresomely repetitive,  scores  vampires baring  fangs  decapitation. 
bad  result   film  feels  like  ridiculous  smith wild wild west  less like bekmambetov's clever night watch. 
terrible [bekmambetov's] name   credits  fair warning; shame     heeding it. 
good walker   tall, lean guy   big hat   swing  ax. else   said? 
very_bad it's  every day  see  movie  ask yourself, "why   thing even exist?" 
fair despite  factual dismemberment   movie's namesake, hunter bristles  summer action fodder.honest. 
good rare   film  silly that's also  quietly clever. 
terrible    worst thing  happen  abe lincoln   theater since  attended "our american cousin." 
very_bad given  subject matter,  exercise  delicacy  restraint  unlikely,  it's  bad   film's concept  way  entertaining    ended  on-screen. 
very_bad "abraham lincoln: vampire hunter"    smashing title it's  bad someone   spoil things  making  movie  go  it. 
bad  mileage,    movie crammed  unintentional laughter, may vary,    performances   spectacular fight choreography  ought  keep anyone's interest. 
very_bad  say  it's  exercise  style  substance  perhaps  overstatement,    suggests there's  substance   all. 
fair   title like this, don't expect  pbs documentary. 
bad bekmambetov directs  gusto,   forthright absurdity   story, combined   weirdly heartfelt self-belief  winning. 
terrible  insipid mashup  history lesson  monster flick takes  semi-seriously,   truly deadly. 
good it's exciting, witty   well-cast   memorable set-pieces   tight, suspenseful plot. 
very_bad  acrobatic repetition bores  breathless.spare benjamin walker,  deserves  go   better things.  movie deserves  stake   heart. 
fair abraham lincoln: vampire hunter  heart  spare,   occasional silvered bayonet  run  through. 
fair  filmmakers would render  "road warrior"-style finale   little wink  nudge,  bekmambetov chooses  stare   material. straddles  civil war tale  chancellorsville  cartoon land. 
very_good "abraham lincoln: vampire hunter"   blast,  best action movie   summer. 
terrible  constitutes  moral sin,    outright moral crime,  commits  grave insult  history. 
very_bad  problem  movies based   single joke    single joke  rarely funny enough  sustain  running time   feature-length film.  "abraham lincoln: vampire hunter,"  whole joke    title. 
fair timor bekmambetov doesn't need  make  material overtly wink   audience   conceit   enough   obvious dim-bulb joke. 
fair  concept  abraham lincoln: vampire hunter  worthy   good chuckle  two,   execution proves  sometimes  clever title   beget  production  equal value. 
terrible it's  sin  entertainment. 
very_bad  3d dust-motes  train-engine sparks    tempting things  look at, something  failed. 
bad  strange mash-up  doesn't entirely work  offers enough entertainment value   never feels like  complete waste  time either. 
terrible    best title   year   almost certainly   worst movie. 
bad   character development & screenplay   complete mess, alvh,  times,   incredibly interesting movie [with]  brilliant cgi work & incredible choreography.. 
bad there's  getting around  fact     straight-faced drama  feels like     satirical comedy/adventure.  lincoln  observed,  movie divided   cannot stand. 
very_bad "history prefers legends  men," abe narrates   diary.writer, director  star  conspired  give us none    -   history,   compelling legend,  certainly  lincoln  man. 
very_bad   bekmambetov's action sequences  spectacular   would expect,    also wholly lacking   sense  peril  jeopardy. 
bad it's  nearly  snappy  campy    be-though  self-seriousness    kind  entertainment. 
bad  sounds fun.it's  little fun.  while. bekmanbetov shoots every killing spree like  addled gamer, working  slow-down-speed-up kill-shot cliche like  maniac. 
terrible enormous   scope  colossal   stupidity. 
very_bad  giddy fun implied   preposterous moniker  missing   almost entirely humourless affair. 
terrible    end?franklin d. roosevelt: phone sex operator?rosa parks: breakdance champion?it's much  fun  come    idiotic concepts   watch them. 
very_bad walker's face  soft, bland, unremarkable. acting, likewise. 
good   entertaining movie   remotely expected. 
very_bad  adaptation   textbook would  least    educational. 
very_bad  ideally might   playful  knowing  instead uptight  dreary,   visual scheme that's  fake  cartoony,  depletes  film   sense  danger. 
bad "abraham lincoln: vampire hunter,"  boasts one   best film titles ever,  grazes  target. 
very_bad essentially  lot  balls. 
good  premise may  pretty ridiculous,   movie surprises  actually making sense. 
very_bad  appallingly self-serious abraham lincoln: vampire hunter  stylised  death  lacks  subversion needed  support  inspired premise. 
good move over, twilight.   vamp flick  teeth. 
very_bad arrive two hours late  bekmambetov's overcooked noise generator  you'll   fantastic night. 
bad abraham lincoln: vampire hunter's heart may    right place --   film  makes people interested  reading    real lincoln must  commended --  overall  film is, ironically, bloodless. 
terrible  amateur moviemaker certainly doesn't need   hitchcock  make  fun movie,    certainly aim higher    next bert i. gordon. 
terrible one   worst movies i've ever seen --    worst movie ever made. 
good  you've seen  share  teenagers getting sliced  diced    boondocks, chances  you'll  tickled pink   tale   couple  good-natured bumpkins   mistaken  serial murderers. 
good tucker  dale vs evil  deliciously fun satire -- and,    blood   spilt, offers  interesting riff   line  hero  horror villain. 
very_good ...  far-fetched  bloody fun film  doesn't talk    target audience  much   celebrates fans   genre. 
fair  doubt  anyone  isn't well familiar  slasher movie tropes  completely understand   jokes...     least get  couple laughs   it. 
bad   time  action-packed, thoroughly tedious climax rolls around, tucker  dale vs. evil  established    missed opportunity  disappointingly epic proportions... 
bad  goofy, over-the-top tale  college students   camping trip warring  two local west virginia hillbillies lacks  core identity. 
good beginning psychologists take note - hillbillies  college kids may kill  other,   greatest assets  maintaining  peace,   sides,  hot coeds. 
good film fans  believe there's  way  could ever cheer  rednecks (a lifetime  deliverance   texas chain saw massacre      person)  sheepishly smirk   find  rooting   rubes holding center stage here. 
good clever horror/comedy hybrid   kind  sam raimi used  make    many  tried  produce  recent years   fallen remarkably flat.there's nothing flat   clever genre flick.  right audience, it's pretty great. 
fair  final acts  tucker  dale vs evil find  movie falling   trap  using   conventions ...   jovially  brutally skewers prior. 
good students   little movie glossary may find  funny  carefully "tucker  dale" works  way  upended cliches. 
good one    enjoyable horror-comedies  come along since  original scream. 
good  mordant comedy  errors  juggles  cliches   genre   buoyant impudence. blood. whole lot  blood. 
very_good gently subversive  disarmingly good-natured ... 
fair  it's  quite  home run, there's  lot  enjoy  tucker & dale vs. evil.it's got  heart   right place,  hey, it's  nice  root   hillbillies     scenario! 
good    first moment  understand  tucker & dale vs. evil  going,  smiling starts 
fair   one   rare genre comedies  near-perfectly balances  blend  grue, guffaws,  gag reflexes. 
very_good it's  easy crowd pleaser   humor, heart  guts. 
good  movie takes  idea  runs   way  it, allowing audiences  catch     pace. 
good there's even  message    body parts: people  individuals,   easy regional stereotypes. 
terrible essentially  student film offering nothing  absurdly contrived coincidence. 
very_good  see  script   underexposed actors   lucky  find  other. 
fair it's   clever as, say, "shaun   dead,"  it's good   laughs. 
good uses  reversal   standard roles  rural horror  fantastic comedic effect. 
good  thrives  tucker  dale's winning personalities,   chemistry  evident   shrewd coupling  tudyk  labine, veteran performers  rarely enjoy top billing  make     here. 
good  droll sendup   killer-in-the-swamp genre  gets funnier   rolls along. 
good relying mostly   single gimmick,  slasher comedy presents  high degree  difficulty    director  actors. earnest efforts keep  repetition  becoming ponderous. 
good it's fast, it's funny,   works. 
bad  things   annoying   movie  doesn't stick   over-the-top convictions. 
fair  farce  misunderstanding first, body-count nightmare second   nearly  times  refreshingly upending horror-comedy bromance. 
bad  hillbilly ren & stimpy 
good hillbillies   world unite! 
bad  you're seeing    midnight movie it's destined  best  experienced as,  could safely drift    45-minute mark... 
good tucker & dale vs. evil   canadian-made horror spoof  delivers  comedy  gross-out thrills. 
good   subversion   well-worn "hillbilly horror" genre may   one-note gag,  note  played pretty durn well. clever, bloody,  unexpectedly sweet romp. 
fair it's  sometimes-hilarious send-up  slasher movies  buries  surprising amount  sweetness  buckets  gore. 
bad  allegory   times,   belabored message  tolerance punctuated  impalings   grisly deaths. 
terrible it's neither particularly funny   desperate rural dumbness,    much   genre piss-take. 
fair ... deft/daft mix  authentic feeling  sharp parody, belly laughs  visceral dread, makes tucker & dale vs. evil  keeper... 
very_bad "evil" fails  triumph.utterly. 
fair  subversion   texas chainsaw massacre  wrong turn tropes  reasonably clever  delivered  requisite tongue  cheek. 
bad  neat reversal   kids-in-the-wood genre that's genuinely funny -  quite bloody   turns out. 
fair make  mistake, "tucker & dale vs. evil"   total lark, yet it's also  clever.real thought  ingenuity  brought   making,   shows. 
good    single-joke movies  plot runs   steam,  it's still  fun  memorable ride. 
good topsy-turvy hoot delivering  grim  confident fiasco full  clever contradictions   couple  likeable champions   hour  tucker  dale 
bad it's  good joke,  one  inevitably flags  90 minutes. 
good smartly directed, brilliantly written  featuring  pair  terrific comic performances   two leads,    thoroughly enjoyable comedy-horror that's laugh-out-loud funny  start  finish. 
bad tucker & dale vs evil feels    knows exactly   wants   -  throwaway friday night horror film  enough laughs  balance  gore. 
good  instant cult smash, get tucker & dale facing   wolfman, bubba hotep  alien (or predator) immediately. 
good genuinely funny. life lesson  never prejudging  man   he's skinning  squirrel. 
bad genre staples  stereotypes  slain   convention  wreak revenge;  it'd sure  sweet  follow  loveable lugs  another misadventure. 
bad despite  crowd-pleasing nature, tucker & dale remains overly broad  one-note throughout 
bad tucker  dale vs evil, much like  titular characters,  daft  doesn't much care  subtlety,  smart horror fans  laugh  way   well-acted, subversive horror-comedy. 
bad  razor-sharp homage fueled   clever script  hilarious performances   stars. 
fair  way    average serving  laughs  loud,  even      laughs  go   on,  hurt  gut. 
bad tucker  dale isn't  spoof   genre it's parodying (in  case, hillbilly slasher movies like wrong turn),  rather  razor-sharp homage fueled   clever script  hilarious performances   stars. 
very_good surprise,  works. 
good there's nothing wrong   one-joke horror/comedy -- provided  keep  joke spinning  90 minutes. flick (somehow) does. 
good eli craig's feature debut celebrates genre conventions  turning  traditional view  horror-movie heroes  villains upside down. 
good great hillbilly horror comedy! 
good   chilly tale   young woman striving  escape  family   claustrophobic small town,  succeeds    merits. 
bad  animals dream   cold  understated scandinavian werewolf movie  doesn't quite stick  landing. 
very_good director jonas alexander arnby  made another excellent contribution  denmark's soft parade  horror. 
very_bad  colossal mess,       dispiriting   remakes  classic horror    empty, shallow exercises  genre mechanics. 
terrible  setup   payoff makes   dull film. 
terrible neither horror,  comedy.it's barely even  movie... 
bad black christmas works best   campy deconstruction   genre      horror film. 
fair  reimagining showcases  encyclopaedic relish   every slasher convention  variation   evolved   last thirty   years since  original black christmas screened. 
terrible shockingly awful  every way imaginable... 
very_bad  fans  dig  brief-yet-nasty fx work,  they'll   slog   pretty tiresome movie   get  hands   nuggets. 
very_bad full review  greek 
terrible glen morgan's update  bob clark's 1974 slasher flick black christmas   exemplar    screw   modern horror film remake. 
bad  another slasher flick  stopped    theater   way   $5.50 dump bin  wal-mart. 
bad director glen morgan   nice pictorial sense   flair  ghoulish caricature,   film  muddled  choppy. 
very_bad one  real horror-buffs only. 
very_bad despite  admirably gory bits,    disappointing horror remake that's neither  scary   funny   thinks  is. 
bad although     standard horror film,  tone  witty  gleefully grisly. 
terrible unfortunately   hoping  shower scenes   r-rated shenanigans, there's  one  it's pretty lame. 
bad  result's  undemanding multiplex filler --  ho-ho-horror movie  knows it's  season   jolly. 
good   audacious  unlikely great horror movie  years! 
bad  surprisingly memorable creepfest  fleshes   characters' backstories  adding  heaping helping  blacker-than-pitch humor   proceedings. 
terrible creativity   stranger   sick excuse  entertainment,  pounds  ridiculous back story   butchered rehash  includes incest, cannibalism, eyeball gouging  impossibly dumb plot contrivances. 
terrible oh,  painfully incompetent  movie is. 
terrible  would christmas  without  release   lackluster horror movie? 
terrible  movie serves   bland, interchangeable mix  victims.  sitting ducks don't display  personality, it's hard  get worked    fate. 
terrible connoisseurs  trashy moviemaking  left   bland slasher film, filled   bad guy  lacks menace,  script  lacks humor  several hot young characters    nerve  go throughout  picture without taking  clothes off. 
terrible it's one   least original serial killer flicks   decade. 
terrible 'tis  season  enjoy  bloodshed   eggnog, right?   case. 
very_bad morgan borrows christmas-specific nastiness   wide range  fright flicks,   result  less   sum   parts. 
terrible glen morgan's disastrous remake smothers terror beneath  blanket  unnecessary information, revealing  much  teasing  little. 
very_bad   first film   seminal forerunner  early stalker classics like halloween,  version feels  stale  old gingerbread. 
very_bad silly, obvious, clumsy,   gruesome enough  keep jaded genre fans  angrily throwing popcorn   screen. 
very_good morgan's gleeful desire  shock  audience    gore   perverse backstory  delightfully infectious. 
bad  me,   one   best horror movies   year,  sounds glowing   consider  competition. 
terrible like  ugly tie   pair  slipper socks, black christmas  destined   forgotten  instant it's unwrapped, gathering dust   season rolls around again. 
terrible  r-rated misfire  beginning  end 
very_bad dumbed-down, unscary hokum without  clue   ratchet   person's heartbeat. 
bad  needs scrooge   grinch  ruin  holiday cheer    tired horror rehashes like  one? 
terrible lazy, perfunctory  free  tension,  new version  satisfy neither  admirers   original  anyone looking   gory respite  seasonal good cheer. 
terrible bad film fans  think christmas  come early, everyone else  ask   receipt. 
bad ...the film is,   final analysis, simply unable  live    better-than-average standard set   superior predecessor. 
bad dark days  hardly mediocre,  barely interesting; lacking  solid hook like  first film. 
bad  clever vampire concept devolves  another chintzy 'blade' knock-off. 
bad several horror scenes, notably   involving dracula himself,  genuinely creepy. 
bad   sort   saturday night fever version   story   stylish, afro'ed langella walking around   open shirt looking  girls  take   castle disco. 
good granted, it's staged  composed like masterpiece theatre. 
very_good  casting  right  target   atmosphere fittingly eerie  director john badham's suspenseful, handsomely-mounted 1979 version. 
very_bad nice production values,  that's 
bad  doesn't fly. 
very_bad stephen king pits kids vs. killer clown  hell. 
bad  first half  terrifying --      younger. second half   bad special effect spider. 
fair  vanilla,  banal   earnest    source material  justice. 
good effective tv adaptation  king's novel 
bad top-calibre horror 
bad  made-for-tv horror,  lacks real bite,  still   fine unsettling atmosphere. let's face it: clowns  really scary. 
bad certainly julia roberts' strangest role,     ok job. 
very_bad [roberts's] acting    melrose place/andrew shue variety,  eyes blank  mouth often agape (not unlike  photo   used   print ads). 
terrible  nothing else, proves    take julia's lipstick away, much   appeal goes, too. 
good julia roberts' performance  justly mocked,   remainder   film may    faithful version  jekyll  hyde ever made. 
bad dreary, stagy  dull. 
bad  film   mannered,  stuffy. 
very_bad    gothic horror?    psychological thriller?    love story?ultimately,  seems  filmmakers don't even know  answer,    result mary reilly doesn't succeed   genre. 
good um filme intrigante. 
fair  would  thought   movie directed   talented stephen frears  featuring capable acting  john malkovich   decidedly un-perky  un-made-up julia roberts would fall   tracks  fail? 
terrible sluggish  interminable, mary reilly makes good  little   potential   disturbing  none   chance   emotionally involving. 
terrible   exception   couple  inspired moments, mary reilly  merely  curious variation   often-told story. 
bad  perversely courageous disaster  audiences  simply hate. 
good mary reilly works  gothic melodrama   understands  genre  well. 
fair  expecting  traditional horror film may  disappointed.however,     open mind,   taste   eerie, mary reilly may well  one  watch. 
good mary reilly  undoubtedly leave many people cold,   snuggled   bleakness. 
very_bad   study  repression, mary reilly   great moments,   seems director stephen frears  aiming  intense  brooding,  boring    got. 
terrible  distaste   movie comes   disliking  scenes,    put  sleep   boredom   show. 
bad unfortunately,  response   bizarre story  terror  lust  dare  speak  name  pretty well limited  roberts' response --  is,  turn, limited   technique. 
very_bad it's  slight, moribund bugaboo,  bump   night,   nothing. 
terrible mary reilly  roberts' worst misfire  date, despite  fact   paper  must  looked awfully good. 
very_good mary reilly  haunting,      foggy, shadowy settings,     questions  encourages us  ask    others. 
good  chilly, creepy throwback  classic thrillers. 
good  outstanding thriller.penn   top   game. 
bad  appeal  fans  sleuth   movies   genre. 
good  seriously underrated little mystery flick.give   shot! 
terrible chega  impressionar que, em meio  tantos elementos desastrosos,  atuacao de eliza dushku (que tambem co-produziu o longa) seja inegavelmente  pior coisa  filme. 
bad  alphabet killer suffers    symptoms  passengers:    unintentionally feeble-minded character  lazily investigates  mystery   plot  seems dull  poorly developed. 
bad although schmidt  malloy  devoted meticulous attention  megan's manhunt,   engrossing  briskly paced   better part  85 minutes,  final act seems less like  canny trick   copout. 
bad [eliza dushku's] commitment   material  worthier   cheesy ghost effects  decomposing children   filmmakers felt  need  add. 
very_bad it's  bad    way around  story's inherent deficit since  effectively unsettling film, directed  rob schmidt, chugs along quite well   while. 
bad i've got  fever,    prescription is...  corey? 
very_bad fans  disembowelment  tits--and c'mon,  isn't?--have reason  check   "uncut" version. 
terrible ... derivative.sadly,  movie  really wanted  see   hinted at...  thirty seconds   credits. 
terrible precisely  cheap-end, cash-grab non-movie  expected   be.   insultingly bad. 
terrible it's ridiculous  warner made  movie, especially  it's obvious    made  cash    film's title.   way shape  form   lost boys movie,    fact  corey feldman  corey haim cameo... 
good it's  effective bit  hammer horror, boasting  expected atmospherics, period trappings, literary conceits and, yes, buxom beauties. 
good perhaps hammer's  effectively horrific dracula movie. 
bad another hammer vampire flick. average   series. 
good  enjoyably tense sci-fi horrorshow 
fair feels  like  obligatory teen slasher   previous films...but gets  job done. 
bad though    slasher movie   points, it's  atypically intelligent example   form...a quantum leap better   two immediate predecessors. 
good  best   sequels  carpenter's seminal slasher movie. 
bad one   best chapters   series...really novel 
very_bad boy,  one's rich. 
terrible  seems  latest stage   curious evolutionary pattern;  slasher species keeps proliferating  getting weaker    time. 
bad ...[donald pleasance's dr.loomis] doesn't  refer  myers  "pure evil," though   call  "evil  two legs"   almost  good... 
very_bad    faint praise department: "halloween 4"    little bit better     sequels  followed. 
bad  first half   film  better   fourth sequel   slasher flick franchise deserves  be. 
fair    halloween sequels, including  irrelevant  unwatchable halloween iii, halloween 4 stands    best   generally uninspired lot. 
terrible  one comes close  spielberg's jaws...alphabetically,  is. 
very_bad composed  seven  eight  films you've already seen before.  composed especially well. 
very_bad lloyd dobler   pals   gas 'n sip would    field day mocking  movie like  factory. 
bad features one    intriguing horror villains   past year 
terrible  shy  torture. 
fair    uneven halloween addition,  also  ambitious   norm. 
terrible completed  transition  full-fledged brainless slasherdom begun  halloween 4   time   brainless slasher film     worst. 
terrible frustrating, confusing, loud,  offensive. 
very_bad   see   hardcore halloween-heads  find  small nuggets  fun   particular sequel,    eyes  series ended   explosion  halloween 2. 
terrible [the film's  infused]   run-of-the-mill slasher vibe, complete  oversexed teenagers  moronic authority figures. 
very_bad  step    quality ladder 
very_bad  relatively uninspired entry   halloween series. 
very_bad weak halloween entry.maintains  status quo,  new developments. 
bad  guilty pleasure...the knife's  blunt yet 
bad  bit  refined   details   conventional horror movie. 
terrible filming  sequel,  ultimate revenge! 
bad     running time, one wonders    purpose   movie outside  rehashing old slasher cliches 
good ...a surprisingly effective little thriller... 
bad visnjic proves   conceivably carry  movie  given  chance.  still needs  find one worth  time. 
bad i'm  sure  attracted   strong cast  take part   nonsense, although  wouldn't  surprised   gently swaying pocket watch  involved. 
bad  hypno-thriller   better story   horror films...   builds   big showdown,  turns     letdown. 
bad ...a hazy  hypnotic surge   often   resonates   atmospheric chiller...this head-tampering frightfest  notably staggering 
fair ultimately commits  cardinal sin  never   frightening. 
bad  story takes  seriously wrong turn  requires strother  rush   anyone --  matter  skittish  sleep-deprived --   lick  common sense would fear  tread. 
bad  occasionally engaging   often gruesome british thriller. 
fair    overlook  tv-episode look, occasional lapses  logic  detours  lurid overkill,  old-school psychological thriller,  marries  tracking-the- serial-killer narrative  occult themes,   creepy diversion. 
terrible may   worst-directed movie exported  england   young century. 
very_bad  film weaves together   genre threads   work    impenetrable knot. 
very_bad hypnosis   movies  always  synonymous  hocus pocus,   tradition continues   flashy, mildly tingly british thriller. 
good strong acting  smartly tuned-in directing turn  run-of-the-mill detective story   striking, sometimes harrowing blend  horror  suspense. 
good it's nowhere near innovative,   scares    rarely get scared  movies  days. 
fair  visnjic,   sometimes associated  george clooney    er hand-off,      sight. 
bad charismatic leads   nature   life-or-death dilemma keep  tension on,  interest  undermined  unlikely happenings, lapses  logic  glossed-over psychological repercussions  leave one  glazed  mesmerized. 
very_bad  ghost story  wants       ghost story,    process  trying    movie  transcends  genre,  insults  genre 
fair  awakening glides ghost-like   story, laying   elaborate traps along  way. 
good  awakening   handsome, well-acted thriller   script that's never cringe-inducing.    sneak  way onto home video   fanfare? 
good [rebecca hall] captures florence's flinty intelligence   vulnerability  emerges   slowly discovers  school's dark secrets. 
good though  story spirals  little   control   film's final scenes, "the awakening" offers  low-key pleasures   old-fashioned thriller   lovely central performance. 
bad whatever. 
fair pretty good,   pretty  good. 
fair  concise little old-school british ghost story,   say there's always room      those. 
bad  cast  anchored  two wonderful actresses: imelda staunton  rebecca hall, whose talents  squandered   lackluster horror drama. 
very_bad exquisite production design  admirable performances can't overcome  lackluster scares. 
good though slightly undone   twist  demands  grain  two  much credulity   part   viewer,  nonetheless triumphs   tone poem   unsettled zeitgeist  plays cat-and-mouse    viewer right    end. 
good  strong, moving performance  rebecca hall coupled   eerie atmosphere thanks   top-notch cinematography provides enough palpable tension  scares  compensate   weak, convoluted ending. 
bad   sudden surprises work,   "a beautiful mind"  "the others," you're  stunned  swallow  next handful  popcorn;   don't, you're tempted  throw  whole box   screen. 
bad  dull british import  never lives    pretensions   period setting. 
good  enjoyably old-fashioned ghost story   vein  "the others"  "the orphanage." 
very_bad "the awakening"  nonsense,    posh british cast  colors drained  near-gray, it's  solemn nonsense. 
fair delivers  series  well-chosen jolts  unsettling ideas.otherwise, gee,  really  quite  lot like countless  pictures   come  it. 
bad  lot  tension  buildup leads us  ... well, it's hard  say. 
very_bad "the awakening" takes  many unnecessary twists  turns   final one,     biggie, ends  feeling inconsequential. 
very_bad     airs  refinement, "the awakening"  pretty stale stuff. 
fair    truly haunting story, beautiful  look   involving   atmosphere   eat. 
very_bad  stately chiller owes  lot  1960s british flicks like "the innocents"  "the haunting,"  unfortunately heads towards cliches  every step. 
bad   nothing   film   keep  awake  night.instead, "the awakening" works much  subtly,   profound sense  dread  resignation,  death-obsessed movie given life  hall's performance. 
bad it's routine stuff  horror setups go, especially  you've seen  obvious influences   orphanage   others. 
terrible  film takes pains  ensure   story feel like laborious toil rather   trip   dark side   ethereal. 
bad  handsomely made spook story (love  echo-prone hallways!)becomes less involving    narrative's mysteries  solved. 
fair  haunting film  rebecca hall's performance  something  sets  apart   recent ghost story movies,   ending may leave   confused  thrilled. 
bad    classic   notoriously difficult genre,     forgive  silly conclusion, it's still satisfyingly scary. 
very_bad   convoluted explanation comes, it's  silly  justify  film's self-serious tone. 
very_bad gets dafter  dafter   progresses. 
good  truly fine effort,  worthy reminder   quality  traditional british pictures    good  ghost genre     relies  space, time  simple creaks  effect. 
very_bad  film  full  familiar scenes  ghostly goings-on,  lead   unshocking shock ending. 
fair  awakening   classy old-fashioned ghost tale   tradition   turn   screw 
bad winter  christmas  traditionally times  ghost stories,   awakening   classy one. 
bad    say  found  final, colossal revelation   contrived,     nicely creepy moments... 
bad well cast  acted,  imelda staunton   school matron,  picture  watchable  handsomely made  it's rather weakly plotted  never truly chills. 
good rarely   horror film make  back   neck tingle   calibre   performances  well   jumps  jolts -   awakening,  beautifully mounted ghost story   style   turn   screw, provides chills   kinds. 
bad murphy  produced  mind-bending  foreboding suspense thriller full  intriguing dead ends  plausible accounts. 
good yes,  gets  little melodramatic  nonsensical towards  end,  it's still compelling. left feeling  little shaken  unnerved. 
bad there's enough happening   awakening  keep  awake. 
very_bad  ridiculous revelation   redundant sexual assault undercut  good sense,  fierce rationality gives way  absurd contrivance  hysteria. 
bad creepy, jumpy,  somewhat samey, it's set   spooker norm   strong visuals, grief-steeped period setting  lingering ambiguity. 
very_bad there's little   add   well-worn haunted house genre. 
fair  awakening   tense, classic ghost story given extra backbone  top-notch acting.shame   ending. 
bad  enjoyably creepy ghost story heightened   terrific central performance  rebecca hall, though it's slightly let    exposition-heavy script   disappointing finale. 
bad      stand    genre,  overcomes  odd dose  over-familiarity  confident filmmaking   technical flair. 
very_bad ...an egregiously familiar ghost story  simply isn't able  wholeheartedly justify  existence... 
bad  filmmakers [realize]  they're working within  genre  firmly established conventions   able  carve   little niche  themselves. 
good one   first significant american horror movies,   interesting contrast    year's other,  important genre milestone, germany's 'the cabinet  dr.caligari.' 
fair  wig, hairy prosthetic hands,   slouched posture   barrymore needed  bring stevenson's defining creation  life,      gusto. 
fair  split persona   center  dr.jekyll  mr.hyde hews intriguingly close   personal foibles  star john barrymore. 
good one  three 1920 adaptations  robert louis stevenson's classic allegorical chiller,  paramount dr.jekyll  mr.hyde  remembered primarily  john barrymore's bravura performance   title duo. 
good one   better renditions   tale, thanks  john barrymore's brilliant silent performance. 
good     mamoulian version,  barrymore's performance makes  essential. 
very_bad it's   good   objective, universal sense.  joe d'amato film, it's  next thing   masterpiece. 
