very_good still bill    man  topped  charts, walked away     1985   pleased   did. 
very_good  captivating, insightful, revealing  surprisingly moving documentary. 
bad much   biographical documentary still bill,   singer bill withers,  pleasant  even moving. 
best  dark operatic movie looks like burton meant every bit  it,   shared  story's longing  death  night  blood. 
bad   grand-scale studio-work    beguiling. 
best  magnificently realized musical  stephen sondheim contains  right blend  emotional pathos, stunning visuals  accessible songs. 
bad it's gross    gross?burton  depp's cannibal musical   especially acquired taste - oliver! reimagined  eli roth.brave, brutal... ballads? 
fair sweeney todd may    rare musical  broad appeal  audiences  might normally say  don't care   genre. 
bad sweeney todd   throat-slasher   motion picture. creates  new genre --  slasher musical.adapted   tony-winning broadway musical  stephen sondheim, it's  tuneful tale  cutthroat's revenge. 
best [burton's] vision   dark  smoggy nineteenth century london,  muted colors,  perfect   music   story. 
very_good depp's staggering performance perfectly merges  story's humour, horror  romance   serious punch   gut. 
very_good one   best movies   career. 
good burton  born  film  strange  spooky chamber piece. 
good   honesty, neither depp  carter possess stage-quality voices.instead,  muster emotional performances  sell  parts without selling  music. 
bad   much  like  burton's sweeney todd  much   like,  rather hit-and-miss affair. 
best burton's juxtaposition   musical numbers  horror  pretty much  entertaining   medium  film  get. 
fair  addition  branding sweeney todd   signature look, burton successfully takes advantage   medium  film   adaptation  musical. 
best  cannot wait  go see  film    really want  buy  soundtrack. 
very_good  movie belongs  depp  bonham carter,  dance slowly  seductively   backdrop  burton's london  it's time  paint  town red. 
best sweeney todd ranks among  year's  intense, haunting,  startling films;  fact   also features great songs  stephen sondheim   gravy   meat pie. 
very_good burton took   risky proposition   chose  bring sweeney todd   screen.  result doesn't knock  socks off, it's plenty good enough  report   risk paid off. 
very_good   knew johnny depp could act. brilliantly imagined sweeney todd shows   sing, too. 
fair  difference    film audiences  used  blood.    chilling effect  lost... 
bad sweeney todd:  demon barber  fleet street   dark  terrifying love story,  much  horror film   musical extravaganza. 
best tim burton delivers  best film yet. 
bad   bored    skull  many  scene   film,  wouldn't dare recommend   anyone who, like me, doesn't like old fashioned musicals. 
very_good musical-haters don't   endure glorious kicklines (hairspray)  opera lovers  focus   leads' close-ups. someone sees  movie   goes  see  stage production,  enormity   play  blow  brains open. 
very_bad un musical soporifero y sangriento que parecia ideal para la macabra imaginacion de tim burton, pero que resulta una verdadera decepcion. 
fair h panemorfi apeikonisi toy heiroteroy londinoy tis istorias toy ap' ton tim burton, ap'  ena mati mpainei ki ap'  allo bgainei, prosferontas mpoliki ikanopoiisi tin ora poy ksediplonetai, alla elahista na pareis mazi soy ekso ap' tin aithoysa. 
good resume perfeitamente  principais qualidades e os maiores defeitos de tim burton. 
bad tim burton takes  trademarks  destroys one  theater's great musicals. 
very_good   great supporting cast   killer (pardon  pun) musical numbers,   award winning stuff. 
bad burton's best film since ed wood  come  handy  anyone  need  something   weekend. 
good gruesomely satisfying, fans   burton  sondheim  equally liable   pleased   marvelous meeting  minds.  film sags  little  times,  technical prowess  superlative cast ensure  don't dwell     long. 
good  grimy concoction  hell's  kitchen, laced  black humour  seasoned  hauntingly beautiful music.tuck in. 
fair  thoughtful, sincere  moving film, buttressed   fine, central performance   actor   top   form. 
bad   grand-scale studio-work    beguiling. 
best   sixth collaboration  burton, depp delivers  stunning performance  combines horror, black comedy  genuine heartache, like  evil version  edward scissorhands --  deservedly received  oscar nomination earlier  week. 
good whether horror fans  ready  high-notes  musical buffs  appreciate dario argento levels  gore   open question,     rich, demented experience. 
fair deserves kudos  attempting  bring  cerebral  extremely violent story, told almost entirely  song,   multiplex masses.it's   shame that, ironically, there's little humanity beneath sweeney todd's sumptuous outer pastry. 
fair  may   much  some,      appreciate  tastefully tasteless, it's  feverish jolt   senses  see  beautiful music  pathos paired   horrid images. 
best one   years best films, musical  otherwise. 
good tim burton's morbid imagination   good match  stephen sondheim's noir guignol operetta... 
good movie  darker, much bloodier  stage musical. 
best   mention lately   much  love tim burton's brain? could  taken, would  dared  take,  musical stage play   depth  managed  make     beautiful film.burton   gang  though.read on-> 
good one word sums  up.bravo! 
very_good   johnny depp  made  willy wonka  disturbingly attractive. 
very_good  brooding gothic romanticism   source material plays right  burton's cinematic wheelhouse. 
bad love  play,   film adaptation left  bad taste   mouth. 
good  imagery, music,  intoxicating blend  vengeance  madness--with   smidgen  priest; you'll see,   don't already know--will linger long   leave  theater. 
very_good murder, music,  monsters happily drenched  blood. 
fair     standing triple  burton  hit   wall instead  hitting  head-on   guignol nature became less  grand. 
very_good   movie version  sweeney todd preserves best   corrosive power  todd's revenge   intricate rhymes  sondheim's lyrics. 
good ... burton  depp put  stamp  sweeney todd, bringing  demon barber  fleet street  life   whole new audience. 
best  black cauldron   film,   spider-blood visual scheme, may   purest example  imagemaking  movies  given us  far  long. 
fair  version glories   gory.depp's singing limitations rob  character  sweeney   all-important contagious savage fury. 
very_good admittedly   bloody  hell,  there's something  stylish enough   way it's executed -- pun intended --  even viewers  weak constitutions   able  stomach  violence. 
fair unparalleled visual splendor,  bloody red-velvet fever dream   musical  people  think  hate musicals. 
very_good  wickedly entertaining blood feast. 
very_good [w]e haven't seen  much hemoglobin   johnny depp film since  infamous blood geyser   nightmare  elm street. 
fair  movie musical  people  don't like musicals,   way  --  example -- kenneth branagh's 'frankenstein'   horror movie  people  don't like horror movies. 
fair it's like dario argento blood  spurting everywhere... 
good   vision  spare,   rare enough   modern cinema,    made   director clearly  love   material,   rarer.    definitive version   musical,  maybe  don't need  definitive version. 
good   elegant slasher movie ever made. 
very_good mesmerizing  highly entertaining. 
very_good tim burton's grand guignol fantasy transforms stephen sondheim's 1979 musical-theater piece   cheerfully gothic morality tale. 
very_good it's easily burton's best since, well, ever. 
good i'm  tough audience  sweeney todd, since i've probably played  original cast album  thousand times,  even  think it's worth  time. 
bad stylized  spasmodic,  sweeney seems  interested  distancing  captivating  audience. 
very_good it's sondheim's gorgeously dissonate score  makes  greatest impact. lush strings  emphatic horns can't help  lift  spirit even   chill  bones. 
fair  certainly    viewers,  even   takes  bit  gain viewer engagement  traction,  film turns   be, pardon  obligatory pun, fairly bloody fun. 
good depp may    trained singer,   voice    passable,   presence --  sweeney  edward scissorhands gone bad --  perfect. 
best   means go,   prepared   holiday musical like  other. 
very_good visually expansive  imaginative. 
very_good  wait   good tim burton movie  finally over. 
best  great film,  landmark  musical cinema   best movie  2007. 
good   faithful  effective transfer   musical  screen i've seen. bloody good fun besides. 
very_good sondheim's original musical  already  mad synthesis  jacobean shock, brechtian irony  dickensian pathos --   burton's lush visuals add another layer  aesthetic distance. overall effect  somewhere  melodrama  camp. 
very_good  sentiment goes unbloodied  [burton's] exuberantly dark sweeney todd. 
best there's something   1979 stephen sondheim musical  awakened something audacious  inspired  burton, sparking   make  best film since "ed wood." 
best  combines   tim burton's favorite elements:  fantastic,  ghoulish,  bizarre,  unspeakable,  romantic   johnny depp,    actor   worked  since edward scissorhands  finds  perfect instrument. 
bad  isn't  movie  lovers  sondheim's grimly funny musical,     jokes fall flat   joyless version.it's  movie  people who'd like  hear depp  another british accent  wear  bride  frankenstein wig. 
good  conceptual masterstroke.sweeney always wanted    revenger's tragedy  make us recoil  fright.  is.merry christmas. 
very_bad poor depp isn't    challenge   musical.  may look menacing   ivory skin  flashing eyes,   sings like he's three drinks   night   local karaoke bar. 
good touches  dostoevskian notions  playing god  purging  world   lowlife rabble,   times todd seems something   proletariat hero, exacting class reparations  night  knife. 
fair  charming   dark  twisted way, although  without  flaws  odd choices. 
best pairing  burton's whimsy  stephen sondheim's witty lyrics  lilting melodies makes   combination  engrossing    unlikely. 
very_good there's  hole   floor   orchestra pit,there's  lot  cgi   razor-keen wit.if  don't know  show,  roll 
best   perfect marriage  maker  material,  dark, disturbing splatter-etta stands   best film  2007. 
very_good  pulls   burton's world   stunning performances  visuals. 
fair [sweeney todd]   wonder  behold,     burton's acquired tastes would want  sample  pie overstuffed   joylessness. 
best  perfect movie  holiday  anyone sick  jingle bells  angels getting  wings. 
best [it] works   big screen version  one   great achievements   musical stage,   dark  scary horror film,   tim burton's finest film    decade. 
good burton's work   strong  self-assured  never allows  lavish production design  dominate  storytelling. 
bad sweeney todd  exactly  musical burton fans  wished   make.it's  bloody mess  vengeance  lost love, full  throat-slitting mayhem. 
good it's  delightfully bloody trip   grimy,  melodic, victorian london. 
good it's   stephen sondheim's musical  meant    tim burton movie  along. 
very_good delightfully gruesome,   laced  morbid humor,  yet  sense  tragedy  loss weighs heavily upon it. 
good  consistently great experience,  i'd love  go back  see    three weeks   hot topic generation  latched       singing along   theater. 
bad  material,  gothic yarn  bloody revenge, seems specially suited   macabre hand  tim burton,  alas,     case. 
very_good i'm  sure tim burton's sweeney todd works  well   musical,  it's one hell   movie. 
best sweeney todd  often considered stephen sondheim's masterpiece; it's  early  say,   may  tim burton's  well. 
best burton  made  great pictures--sweeney todd   culmination  them. 
very_good sweeney todd   creative peak   eccentric career  one   year's  best films. 
fair tim burton's scaled-down adaptation chooses style  substance. result, however,  still  pretty enjoyable film. 
very_good sweeney todd   much  horror film   musical.  also something close   masterpiece. 
very_good   strong stomachs  find  darkly comic piece     bloody mess.instead, it's bloody good fun. 
fair    unmistakable faults,  casts   complete spell  i'm chomping   bit  see 
bad singers  can't sing, repetitive tunes  aren't  least bit memorable   director   love   macabre settings    story   songs sure make  one long night   movies. 
fair sure  make  nervous  get  haircut. 
very_good director tim burton  found  right look and,  crucially,  right scale   film version   grandiose 1979 broadway musical thriller. 
very_good   rare   film  achieve  feeling  unequivocal, breathtaking transcendence,  sweeney todd:  demon barber  fleet street   that. 
very_good   pleasure  is, then,  report  burton's version tends    abattoir   amusement park... 
bad two hours  singing  going  bore  pants   gore-starved viewers,   last-reel gore  going  scare  pants   foofy broadway types.  means  theatre full  people without pants. 
good abetted  wolski's swooping, receding camera  jonathan tunick's propulsive orchestrations, burton makes   fluid  dynamic   screen ride  year, musical  otherwise. 
best one    memorable films   year. 
good dismal sets, cartoonish gore  johnny depp singing -- what's  appealing  that?  everything, actually. 
good  striking  stomach-turning big-screen treatment. 
very_good you'll  twisted, manipulated  repulsed,  always entertained. might also find  uttering "god, that's good." 
fair    handle  blood-spurting scenes sweeney todd might   movie  check    glow   holiday bulbs  dimmed. 
good turns  sweeney todd needed tim burton   tim burton needed sweeney todd. 
very_good [depp  bonham carter] provide  rousing musical   emotional heft necessary  prevent   merely becoming  exercise  gothic chic. 
best  invigorating experience  ranks among  best stage-to-screen translations ever filmed. 
fair   end,  real problem   demon barber  fleet street   he's   bloody fun    be. 
best everything  burton picture  be, everything  musical  be, everything  play    everything  venerable horror story  good old sweeney  be. 
good despite  weak vocal work,  film  nevertheless border  brilliance,  seems    shoo    academy award nomination. 
very_good tell me,   good?sir, it's  good  least.it's mighty entertainment  makes  feel sorry   poor saps   next theater   multiplex. 
bad revenge   dish best served cold, exactly    left  watching helena bonham carter butcher  cheeky star turn  tim burton's cutthroat musical. 
good  grand guignol,  plot elements  jacobean tragedy,  count  monte cristo,  jack  ripper, it's  perfect melange   master   macabre, tim burton. 
best keeping every performer  point, burton draws  strongly structured material together  produce  black comedy  still blacker tragedy surging  jugular urgency. haunts  mind  days. 
very_good  grisly, grim  ghoulish gothic tale  vengeance   thoroughly entertaining gore-filled experience, whether you're  fan  musicals  not. 
best  cynical, chill-inducing, blood-splattering cinematic operetta!forget   preconceptions -  relish one   10 best movies  2007. 
best  sweeney todd blasts audaciously away    forces  resources  cinematic realization   smashing production. 
very_good it's awash  grimly gorgeous sights, mercilessly dark humor, oddly amusing tunes,   sorts  strange goings-on ... burton  depp strike gothic gold  again. 
very_good sweeney todd   thriller-diller  start  finish: scary, monstrously funny  melodically thrilling. depp  simply stupendous. 
bad comes   bit like  extended advertisement   place 
bad  filmmakers end  rushing us   girls' stories, achieving  vague sense  female angst  ultimately barely skimming  surface. 
fair it's  great program   great subject,  girl's rock! directors shane king  arne johnson don't quite know     it. 
good   girls supposed  behave   culture  tells  they're disney princesses   first 12 years  sex toys  that?girls rock!  one answer: strap   fender  rage   machine. 
bad there's  little clarity  thoroughness   biographies,   prolonged scenes   girls creating  songs. 
good    slightly patronizing flavor  portions   mostly enjoyable film.  interview subjects   likable  charismatic,  certainly helps. 
very_bad girls rock, flat documentaries  not. 
good 'why don't  start   band?that's  lot cooler    boyfriend   band!'  says 15-year-old laura,  makes  better pitch   'empowerment' aspects   rock 'n' roll camp  girls    adult counselors... 
good there's  much joy  coming-of-age angst turned  nuggets  gold   seems uncharitable  ask,  might  missing (more onscreen appreciation  rock's goddesses  gods, perhaps.) 
bad never seeks   anything    simplistic look  young women   learning   create music,    take hold   talents  use    advantage... 
fair girls  risk take  world  storm   artists' refuge  it's  right  scream. 
good young women find expression     music  girls rock!,  jubilant documentary   place  power chords  empowerment go hand  hand. 
very_good girls rock! happily pulls   trick    entertaining  moving; grown-up girls may well watch   occasional tear   see  campers subtly transform. 
bad    footage  entertaining. much    confusing, repetitive  unremarkable. 
good   girls might lack  musical talent  experience  make    infectious energy. 
good  directors take  compassionate approach  encourages  young subjects  open   remarkable ways, making   must-see   girls   grownups  love them. 
bad though girls rock!  nothing   well meaning,  doesn't always feel like  best possible film   subject. 
good girls rock!   success story    earnest heart    introduces us   girls  don't realize  much  really  rock. 
good takes  trip   annual "rock 'n' roll camp  girls"  portland, oregon  comes away  something  bit more. 
good  inspiring rebel yell  four girls unwilling  recede   background  passive sacrifices   mtv culture. 
bad  shy, awkward subjects  girls rock! stand  refreshing contrast   american idol ideal  potential superstars. 
bad girl-power docu   strong positive message. 
bad  directors sacrifice substantially investigating  four girls  morgan spurlock-ish populist gimmickry. 
bad here's yet another animated feature  disney's mostly barren stretch   two golden ages,  film  plays better  nostalgia-tinged memories    here-and-now. 
good disney's grandniece recently cast aspersions   picture,   don't share  pessimism. 
good [blu-ray review] looking  sounding like  million bucks (or more)  full  exhaustive bonus content new  vintage,  blu-ray release  "the jungle book"   must-own  anyone  loves animation,  walt disney studio,  film  general. 
fair every one   bunch  memorable,   plays gracefully   action   film. 
fair disney  perhaps  clearest vision   creative talent  hollywood,  'the jungle book'   last project     personally involved.though  died   hit theaters,  would   proud   final cut. 
bad ...a sporadically entertaining yet hopelessly uneven bit  animated filmmaking. 
best jaunty animation meets jazzy songs  disney classic. 
bad  far   contemporary  expression  attitude   disney animated feature   time. 
very_good  witty animated feature  disney based   famous rudyard kipling stories. 
best it's  slight tale,  course,  incredibly short,   characters  songs  pretty much perfect viewing time  again. 
best ridiculously entertaining. 
fair  literally last-minute stab  domestic foreplay  simply unbelievable,  baloo's lip-licking post-mortem ("i still think he'd  made one swell bear")   sticks. 
good reflects  conservative, imperialist, 'don't mix  races/species' worldview.yet it's also  friendship  truthfulness,  it's  plain fun. 
good  roughness around  edges   jungle book  part   makes    classic. 
fair ...the characters, music,  animation   make    shortcomings,   result  pleasant entertainment  everyone. 
good fun characters, irresistible songs --  disney classic. 
bad pretty good,   great later disney effort. 
bad i'll never get  "bear necessities" song    head, ever. guess that's  testament   movie. 
good  jungle book isn't without  rough spots,    whole it's fully deserving   place   disney canon. 
bad  background animation  embarrassing,   songs  fun. 
fair ..an uneven episode   disney legacy, without much shape  substance beyond  concept  jumping  one scene   next  order  get   next musical number. 
good  jungle book  fun, cheerful animation; high  hummable songs  comedy;  low  scary moments. 
very_good    well-made, observant documentary,  attitude  spare  plenty  justifiable laughs   expense   subjects. 
bad    amusingly fatuous remarks heard  --  miss spheeris   great ear   --  overriding dimness     fans  musicians  frightening. 
bad art carney  bea arthur versus darth vader? galaxy isn't far, far away enough! 
bad it's  jam session   lot  sweet notes  messy arrangements.willie's  glue  keeps  together. 
very_bad    failures   areas -  bloated, heavy farce,   character comedy full  generally tedious cartoons -  abysmal shortcomings   musical   saddest. 
best  magical, old-fashioned musical. 
best    work  great entertainment,  product   era  people looked    screen  saw movies instead  cinema. 
bad  doesn't escape  overproduction trap,    long shot. 
good splashy kelly production   too-young streisand...but she's stunning. 
bad  infamous  bringing fox financially   knees     last major musical directed  gene kelly, dolly!  one big-assed bull   china shop. 
very_bad hello, dolly!  one   films   late sixties  helped nail   coffin lid  musicals. 
bad kelly managed  turn   film  combined  worst elements  canned theater   sillier excesses   musical film. 
good    movie  established barbra  truly incomparable. 
good  films capture  vibe  live music  well   sublime documentary. 
best  king's astonishing last hurrah. 
very_bad endless scenes  pointless buffoonery  crashing cars. 
best another time, another planet. 
terrible buy  soundtrack  rent  one  belushi. 
terrible easily one    worthless, shameless,  unnecessary sequels ever concocted. even  music  save it. 
terrible landis apparently lost almost  trace  inspiration  creativity. 
very_bad  greatest car crash ever,    funny movie. 
very_bad  bad. bad it's  good, either. 
good virtually worthless without  music.  music's  good,  doesn't matter. 
fair like  original, it's  rambling wreck   movie that's  fun   deserves  be. 
bad  upon  time,   funny. 
bad there's  lot  music  blues brothers 2000,  it's great stuff. 
terrible  makes  audience pay  every two seconds  pleasure  10 seconds  pain. 
bad  main problem   absence   similar focus   music, replaced    cynical attempt  re-create  past. 
terrible belushi  rolling   grave, can't  feel it? 
very_bad  simply copying  original blues brothers wasn't bad enough, writers aykroyd  john landis dumb  down, removing  memorable characters,  replacing   flashy,  unbelievable, magical gimmicks. 
terrible joins  collection  unfunny saturday night live alumnus  never-should-have-been-made sequels. 
good enjoyable sequel,  belated  needless. 
fair  pacing  good,  scene   long   bogs down,    enough musical interruptions  keep things humming along. 
good  film celebrates  blues  style  affection. 
bad everything bar  musical numbers  stolen   original film,  comes across  desperately lackluster... 
very_good  one gag doesn't    you, surely  next one will. 
bad   comedic scenes  hopelessly inept, landis  shows  deft hand   staging   musical numbers,   provide fans   good enough reason  see  movie. 
good  fabulous concert film  incredibly bad patter   songs. 
good blues brothers 2000 isn't anywhere close   landmark  predecessor was,  it's still enjoyable. 
bad 'i always thought   another story   told,' landis says   film's notes.fine;  tell one. 
very_bad oz prequel  sweet message, cloying songs. 
bad full review  greek 
bad    affair  forget. 
good attal taps   unexpectedness --  inability   one person  captain  course   relationship  matter  hard  try --   plays    it's worth. 
fair gets bogged   midlife-crisis cliches. 
bad     quality moments,   fairy tale  far  enchanting. 
bad whatever points screenwriter/director attal  trying  make  relationship envy get lost   marital conflicts become  contrived  shrill. 
fair attal doesn't illuminate vincent's motives  straying,  unwisely suggests vincent's philandering  gabrielle's daydreaming  somehow morally equivalent. 
good   world filled  empty lust  marital discord, yvan attal's wistful comedy    guy  loves  wife. 
very_good attal knows   matter  adult  feel   say, 'i do,' marriage   child's play: jealousy, lies  pure, unconditional love.perplexing,    bad option. 
bad there's nothing much wrong   film;  complaint   there's nothing much right  it. 
good  story   french happily ever     exciting   bland, mistranslated title.  filmmaking? exciting. 
good attal  creative  crafting cinematic mood, using focus  camera movements  subtly  deftly enhance  even anticipate emotions. 
very_good whether     live happily ever    question you're left pondering long   challenging film comes   close. 
good    fetching piece  work,  comical  savvy,  gainsborough's brisk, forward intelligence rescues gabrielle  snags  marital self-pity. 
very_good  tremendously provocative date movie  couples brave enough  face   afterward. 
bad  main reason  see    witness  fine lady making     she's  given  play. 
bad like  story,  camerawork  happily ever   loose, fluid  intent  discovery;  lets characters' moments together  alone unfurl easily  casually   way  hollywood seems  want  avoid like failure. 
fair none   men, unfortunately,    compelling character. 
bad attal's characters  one-note position statements,  forces  unsubtle soundtrack...to bear  brunt  clarifying  thoughts  feelings. 
fair there's little  haven't seen   number  french flicks,  then,    didn't  gainsbourg. 
very_good   terrific filmmaking. 
bad bereft   meta elements  characterized  filmmaker's previous  wife   actress. 
bad  delightful french film   different shades  love  lust  experienced   married couple   husband's two best friends. 
bad scenes  impressive subtlety  thoughtfulness centering around  pensive gabrielle [charlotte gainsbourg]  overshadowed   antics   middle-aged men. 
bad anyone  watches yvan attal's breezy, skin-deep sex comedy  identify   grass-is-always-greener daydreams  haunt  characters. 
bad  repetitiveness  eased    sequences  johnny depp, anouk aimee  claude berri make cameo appearances. 
best love   hate it,   feat  highly demented cinematic imagination simply must  seen. 
fair  katakuris may    typical innkeepers,   family  sings together  buries dead bodies together, stays together...this  hilarious, macabre,  entertaining. 
bad it's shot  acted   way that's hastily, amateurishly theatrical,  digital photography  tries  look beautiful   plain can't. 
good it's weirdly --  often wonderfully -- entertaining. 
very_bad it's freakishly interesting  even outright hilarious  times, but,  again,    funerals. 
fair   second hour, miike's story fails  punctuate  powerful setup,   work, much like  family itself, ends   tangled mess. 
terrible    many moments  happiness   katakuris  beg us  walk    movie, it's hard  pick  one. 
bad  kind  strange, existentialist comedy. 
good it's  ball   works,    fans  lars von trier's dancer   dark, francois ozon's 8 women,   darkly inspired, genre-bending musical fusions must introduce    katakuris. 
good miike  also counting   fact  even  you've seen   films,  won't help  one whit. 
bad hardcore miike fans may want  catch  uncharacteristically upbeat curiosity; however, everyone   much happier without  katakuris. 
very_bad none    nearly  hilarious  surely   meant  be. 
bad   genre-bending celebration  family values, miike delivers  imaginative  deliciously delirious mixture  jet black humor  schlock horror. 
very_good katakuris doesn't disappoint, except    provides pretty much exactly  one would expect   miike musical. 
fair anyone   weakness  song-and-dance dementia   level  forbidden zone  cannibal! musical  find   irresistible. 
good though uneven,  genre-defying creation's spectacle  still never less  awesome  behold. 
bad basically  one joke film,  goes   long  boredom sets in. 
fair   enormously entertaining,   marks  refreshing change  pace   versatile miike. 
terrible  sour camp musical  trots     standard signifiers  'outrageousness.' 
fair aggressively uneven  frequently humdrum,  also reaches cheerfully ludicrous heights    films even aspire. 
fair anyone  lasts  distance   treated   truly absurd sequences. 
best  swear, you'd think  katakuris  fraggles. kind  situation  prime reason   people  burst    full-blown musical number... 
bad susan hayward   early, sudsy melodramatic peak. 
terrible   unfortunate enough   locked   room   film, look   isabel lucas' eyewatering recreation   famous dance scene  flashdance,  anyone else, take heart  staying away   heartbeat away. 
very_bad   lofty ambition  reach  heights  baz luhrman inspired fantasy,  heartbeat away ends  becoming  worse type  australian bred fantastical farce. 
terrible unspeakably bad...this film   nobody  good      released. 
terrible according   hipster hero,  can't get  sonically 2011  red hot chili peppers.   spirit   whip-smart with-it-ness,  message   involved   making   heartbeat away: give  away, give  away, give  away, now! 
bad  smells like desperation  me. 
bad it's  clunky   cliched. 
terrible    [edwards'] approach fail,  nosedives  terminal velocity, rendering  heartbeat away  annoying, close  distressing, viewing experience. 
bad  determined  audiences  love    falls   trap  feel-good cliches. 
terrible seriously:    idea  badly  need  make sure    loved ones stay away  this. 
good resembles crumb   depiction  damaged souls whose  refuge  art. 
good  devil  daniel johnston   unflinching yet loving look   outsider musician's life.it's also   revealing look  genius  mental illness since terry zwigoff's 1994 documentary crumb. 
very_good  haunting, frequently unsettling documentary   blurry line  madness  genius. 
fair  paean   artist   tortured genius. can't deny  johnston   tortured part  pat.it's  genius part i'm  trouble accepting. 
good  fascinating look   epically tortured artist. 
good  makes devil fascinating   harrowing arc  johnston's life.   story  youthful promise undermined  horrendous mental illness. 
very_good "the devil  daniel johnston"  really something special, avoiding easy answers, skirting  expected cliches, drawing us deeper   life   fascinating  complex man. 
best  far  best film   first half  2006. 
good  heartbreaking, yet strangely uplifting  inspirational, exploration   fine line  genius  madness,   sometimes, one becomes impossible  discern   other. 
best ...works   biographical sketch   artist  madman    meditation   prerogatives  genius. 
very_good there's something truly illuminating   telling  daniel johnston's story   painful struggle  bipolar disorder. 
good touching, funny  sad. 
fair  riveting  disturbing  watch. 
good since johnston  prolific   pack rat, director jeff feuerzeig  access   life's worth  audio recordings, short films  animation dating back   formative equivalent   refrigerator art  johnston's childhood. 
very_good feuerzeig focuses  attention    johnston    friends ...    clean   messes left  johnston's episodes. 
good  nature  sound  johnston's music   acquired taste,   also goes  director jeff feuerzeig's documentary -- though  film  intelligent  approaches  various mental-health issues addressed    sensitive manner. 
best  documentary    suspense, comedy, pathos  surprise   great narrative film... 
fair   end   day, johnston's childlike stream  unrequited love landed   mtv, atlantic records,    feature-length theatrical recounting   life.take that, satan. 
good though feuerzeig's film isn't quite successful  underlining  exactly    johnston's childlike art  makes   appealing,  documentary works superbly  proving johnston  insane. 
best heartbreaking, funny  inspirational,  equal measure - it'll also make  want  buy  least one daniel johnston album  you'll probably find  singing casper  friendly ghost   rest   day. 
bad   demonstration    put  life  screen,   exemplary   thoroughness  willingness  allow  multiplicity  views. 
best rock 'n' roll's capacity  recycling legend means  stories  johnston's life,   way   they're told, could easily fall  cliche.instead   original, engrossing  sometimes heartbreaking. 
bad  troubled singer-songwriter daniel johnston   subject   entertaining documentary. 
good johnston's music  touched many;  story deserves  reach far, far more. 
good occasionally slides   breathless fan tribute,  nonetheless  affectionate  candid portrait   troubled artist. 
good  well-done documentary  explain  johnston  never  able  rise  cult status ... 
very_good like capturing  friedmans, devil  loaded  revealing footage, rife  psychodrama, including  creepy home movie    teenage johnston plays    overbearing mother. 
good ...  uncomfortably fascinating document   man whose bipolar disorder  artistic ambitions  inextricably connected. 
very_good  searing, compassionate portrait  chronic mental illness. 
bad  don't need   einstein  know    geniuses  mad.   relative point,   madmen  geniuses. 
fair there's  question johnston   intriguing person. that, based   treasure trove  illuminating  baffling  maddening footage assembled    stylishly messy whole,  remains  work  progress. 
fair perhaps feuerzeig wanted  get away   stereotypical 'talking head' interview,     subject stop periodically  rinse  spit? 
bad it's little    decently-compiled, fan-inspired research project  opposed  something organically resonant  artful. 
good regardless    feel  johnston's art,  devil  daniel johnston  worth seeing   poignant portrait   troubled life, still   making. 
good jeff feuerzeig,  won  best director award  sundance 2005   film,  started   subject   filmed    filmed  others    20 years. 
good johnston gets   documentary 
very_good feuerzeig recounts    clear-eyed candor, turning  johnston's battered friends  family  insight  empathy   johnston's tapes  drawings   inside look   illness. 
bad really well done. 
best whether johnston   genius   wonderful anomaly remains   seen,  director jeff feuerzeig  stitched together  detailed portrait   artist's life  music   never less  compelling. 
good feuerzeig's film   good  portrait   artist   beloved basket case  you'll see,  it's kept  greatness   questions  refuses  ask itself. 
good  delicious character study  attracts  repels. 
good feuerzeig tells  story  johnston's journey  artistically inspired  domestically  socially challenged teen  singer-songwriter  full-blown manic depressive   great deal  resourcefulness  wit. 
bad  inside look   weird world   cult hero  grunge rock  is, well, weird. 
good  johnston  joe buck, feuerzeig   rambling, audacious enrico rizzo. 
very_good   insane details  manic-depressive pop savant daniel johnston's troubled life make  gripping viewing,  best thing  jeff feuerzeig's excellent documentary   refusal  romanticize johnston's mental illness. 
good feuerzeig paints  loving portrait   up-and-down life   troubled 45-year-old -- sort   poor man's brian wilson. 
best everything  good documentary  be. 
very_bad devil turns     indulgent  worshipful  film  justify  length (one hour  50 minutes, including  interminable section  johnston  high school), much less hold  attention   duration. 
fair    serious fans   work, well, maybe i'm  getting something,   seem like  craziest people   movie. 
very_good 'the devil  daniel johnston'   documentary   haunt    way home,    night. 
very_good [the film] may   paean   lost 'genius,'    also  gritty, involving, warts-and-all tale  celebrity  psychosis  leaves  likely unanswerable question:   naive songs  johnston's youth  window   soul,   disease? 
fair johnston's story may seem like another '80s cultural footnote,     think ... you've seen  all, another fascinating chapter   eventful life comes along. 
good  romantic cliche   artists   little bit mad  put   paces (if never seriously questioned)   documentary   musician daniel johnston. 
very_good  can't tell   movie means  leave us somewhat hopeful  utterly devastated   way god treats   geniuses. 
very_good it's  way feuerzeig walks     line  creativity  madness  digs  haunting  hypnotic film   memory. 
bad   keeps   called  'musical genius'   film  something  ears could never understand. 
very_good daniel johnson's 'musical genius'  overblown.  similarity  brian wilson   mental illness,    true focus   fascinating documentary. 
bad  viewed    outsider   subculture   film offered  little. 
good brilliantly illustrates  johnston's innate musical genius  virtually inseparable   illness. 
fair  film  virtually overflowing  truly memorable scenes  great humor, pain,  inspiration. 
good  devil  daniel johnston   movie   man whose demons live   always,    somehow found  way  speaking   still  heard   din   head. 
good  compelling  obsessive humanization  american eccentricity. 
terrible i'm still   incredibly self indulgent  pointless.  piece    funny,  simply put, it's  painful  watch  offers  little. 
very_bad joaquin gets  last laugh  us all.  movie's  mess. 
very_bad   defeated phoenix cleanses    waters  panama   movie's climax, ultimately you're left asking   question   wondering   went in:    care? 
very_bad  what's happening   film  honest  real, it's  spectacle  introspection. it's  fake,   filmmakers  laughing. 
terrible  ugly  disturbing deconstruction  self-destruction  emptiness. 
very_good phoenix  affleck aren't merely concerned  teaching everyone  lesson --  would  cheap. offer us  opportunity  step   looking glass  see  human   sits behind  famous personality. 
terrible  phoenix  affleck  engaged   extended performance-art piece,  message ? america?s celebrity culture  empty  soul-crushing ?isn?t anything  hasn?t  said before. 
bad phoenix needs  hug.  bowflex. 
terrible casy affleck  trying  claim  i'm still   'gonzo film-making'. i'm right     point.  look like   made   muppet. 
very_good ...it took something like courage  make it,     ofthe  iconoclastic power  punk rock,    edge  sneering cynicism ballasted   canny sense   market. 
terrible  don't get it. 
very_bad i'm still here's gruelling faux-doc assemblage loses  charm   40 minutes. 
very_bad  leave   wreckage   path  there's  real point;  insightful takeaway? 
bad self-indulgent?definitely.funny?mostly.real?  actually doesn't matter. 
bad  result  intriguing, fitfully amusing  terribly sad    story   real    left phoenix  laughing stock   broken man. 
bad affleck's meta-satire riffs amusingly  celebrity culture without hitting  many faux-doc highs. 
terrible  entertaining  all, regardless  whether  believe   not.  comes across   bunch  talentless high school kids making  home-grown version  jackass 
terrible  doubt   witness   performance   camera,    motivation?    hoax  hoax? 
very_bad  revelation  whole thing   sham cannot repair  damage joaquin phoenix  done   once-promising career.i'm still    practical joke,     good one, either  conception  execution. 
very_good dear  academy awards, please give joaquin phoenix  casey affleck  oscars  please.one    riveting pieces  entertainment  year! 
good maybe "i'm still here" tells  truth,   sense   shows us phoenix's unhappy personal view   life behind  velvet rope  he's rejected. 
bad   cinema verite   satire  celebrity self-regard?   'borat'  extremis,   portrait   artist  anguish  less legitimate?ultimately,  film   interesting  discuss   watch. 
very_bad it's one thing  pull   hoax; it's quite another  transform  fakery  authentic entertainment. 
best joaquin phoenix gives  performance   lifetime.funny, tragic, compulsive  utterly one   kind,  must see  film. 
good    astonishing film -- hilarious, revealing and,  times, genuinely shocking. 
good  joke may yet   us,    affleck  delivered one    riveting yet virtually unwatchable documentaries   ever likely  see. 
very_bad although  aren't enough entertaining highlights  see us   many dull spots,  film's sheer curiosity value keeps  queasily fascinating. 
good whatever  truth, affleck's film makes   sharp critique  celebrity culture,  vicious vloggers lead  tirade  abuse  phoenix,  serving  increase  angst. 
fair there's  kind  genius   whole affair,    good thing,  there's  trace  genius   film itself,   coarse  amateurish. 
very_bad although skillfully overhyped,  asinine exercise  little    way  affleck  phoenix  write  blow  hookers. 
bad  raises  interesting questions  celebrity privilege  categorization. 
good  comedy that's toe-curlingly funny  stingingly bittersweet. 
good  director casey affleck   brilliantly invisible job. barely even think "fly   wall";  assume    walls. 
bad   like watching movie stars embarrass    amusement    point whatsoever, i'm still     bad way  go. 
fair   film   released  fiction,  would  greeted   raw  revealing slice  hollywood's underside. phoenix wouldn't  enjoyed  nearly  much. 
bad  directed  actor casey affleck -- also  subject's brother-in-law -- i'm still    unreliable, yet undeniably unique portrait  phoenix burning  celebrity  cinders. 
bad  film  shapeless   way  suggests affleck   editing team  making   entirely   odds  ends. 
good impressively directed  sharply written,    blackly funny mockumentary  works  several different levels, though it's  exactly  easy watch. 
good joaquin phoenix delivers one   best performances playing  twisted version     might  / might   real docu-drama. 
terrible real documentary  hoax it's pathetic;   definitely  losers here,   film, behind  camera,    audience. 
bad  crux  i'm still       one central    lars von trier's filmic pranks:  far  one mess  one's audience  feigning sincerity? 
bad [it] may  may    put-on.  is, it's done   visceral edge    difficult  watch    morbidly fascinating 
fair assuming    hoax, phoenix gives one   greatest performances. it's real,  he's  disgrace. 
bad   point,  looks like it's    whether  want  believe  not.phoenix's trainwreck   life   "why" becomes  discussion  another time. 
bad hip hop hoax  artist reborn?it's hard  care  suffering  i'm still 
terrible i'm still    home movie  relatives  masochists.it's  apocalypse   crap. 
terrible  elaborate piece  performance art   documentary   identity crisis   man committing professional suicide?either way, i'm still   grating, boring,  completely without value. 
bad it's  neat experiment   brilliant performance  still    interesting. 
fair i'm  sure  believed  word   film.actors  melt   camera  usually, well, acting.  couldn't take  eyes  i'm still here. 
fair   end  phoenix go    trouble, creating  bizarre false persona? emerges   film   angry attack   media,   intermittently fascinating examination   way celebrity flameouts  publicly & privately treated. 
very_bad it's hard   feel punk'd  trapped amid  company  jerks. 
good  times i'm still    ridiculous  borat,  certainly adds weight   naysayers' arguments,  yet even   multiple shots  male nudity, drug taking  human desecration, everything feels organic. 
bad  movie   damnably perplexing   subject himself. 
terrible  i'm still  reached  climactic moment -- joaquin phoenix puking   toilet --   never  felt quite  much like  toilet. 
bad  always knew      bit   weirdo; i'm still  teaches us     exceedingly clever  well.   always   place  hollywood  clever weirdos. 
bad i'm still   like watching  15 minutes  boogie nights  dirk diggler tries  become  recording artist, stretched   full-length movie. 
good whatever  actual intentions, i'm still   take on,  times forcefully  effectively,  pathological fallout   entertainment industrial complex. 
very_bad  glum  dispiriting counterfeit  reality  turns    much  interesting  speculate    actually watch. 
best  better   hoax, because,    not, phoenix needs serious mental  emotional therapy and, possibly, rehab. 
good  i'm still  started   vanity project,  became  debasing one.    hoax,  shows phoenix   actor entirely without fear. 
fair  psychological snuff film, unpleasant  provocative  equal measure. 
terrible whether truth  folly, it's  particularly well made.even   midst  phoenix's  oddball  obsessive torment, it's boring. 
very_good  meditation   life lived   public eye, i'm still   strange, riveting,  occasionally appalling stuff,  way  look  it. 
fair  i'm still   resembles   less slick, less witty, feature-length version  hbo's entourage,  several unusually raunchy touches... 
terrible   absolutely  good   come   movie. 
terrible since phoenix spends half  film   head down, mumbling  shirtless, i'm still   literally (and figuratively)  exercise  navel-gazing. 
fair parts    close  genius;     actively torturous  watch. 
bad   film  nothing    practical joke   audience,  certainly doesn't aim    caustic  ferociously political as, say, borat. 
bad "i'm still here"   film  gets   face    skin.kind  like  portrait wiped   artist's excrement.it's disgusting,  it's still art. question is,   cost? 
very_bad    i'm still  documents   hoax  joaquin phoenix   far better actor   ever suspected. 
bad  big question   peculiar [film] doesn't answer  whether phoenix  working   creative rut      unusual behavior  par   course. 
very_bad  won't personally  ridiculed  physically attacked.you'll  leave  theater feeling like  were. 
bad suggests  proper human  trying  make sense   life   public eye  never really wanted. 
good   movie   fake,  filmmakers deserve oscars  creativity. 
good   character   extreme,  grandiose wild man  manages   irritating  ingratiating   exact  time.   performance    absurd  committed  ranks among  best. 
best i'm still    picture  spoiled entitlement,   real impressiveness comes   unusually mature sense  pacing. 
very_bad increasingly annoying, deluded, mumbling narcissism.joaquin phoenix may still  here, somewhere,    longer care. 
bad like  pair  po-faced co-conspirators, affleck  phoenix  cooked   audacious little distraction;  stage-managed hollywood babylon that's   gaudily entertaining  willfully self-indulgent. 
very_bad  film  made   half-formed sketches   phoenix comes across like  childish crank who's escaped   soap box  speakers' corner. 
bad  film gives us  access    inquisitive tabloid magazines  phoenix's world.  so,  makes us question  even become  little ashamed    voyeurism. 
terrible rarely   question   documentary's artifice mattered less. genuinely hated  picture, almost  much  i've admired phoenix's work. 
good it's  well-done technically --  image  sound  bad --     advantage  access  private  tormented moments. 
bad blends  narrative,  dancing,   music   vibrant way  hasn't  captured before.otherwise, it's really     same. 
good   successive film, whatever passes  story becomes    shallow  trite--and  movies   whole actually get *better*. 
very_bad incredibly stupid    every way. yet,    may    favorite scene   movies  year...[blu-ray 3d] 
bad  latest entry   consistently underwhelming series... 
bad whilst  film attempts  advocate  organic  liberating tenets  dance,  contradicts  message though consumerism  unashamed product placement. 
very_bad   laugh comes   end credits,   phrase 'featuring characters created  duane adler' pops  onto  screen. film  characters? that's entertainment. 
very_bad step  3d  one d  many. gimmick-laden film  filled  cliches   production  well   script. 
bad step  3d ima isforsiranih momenata  na sre&#263;u takvih je malo pa vrijeme provedeno ispred ekrana relativno brzo prolazi 
terrible full review  movies   masses 
bad     fun  watching it,  can't say  sure   would   quite  forgiving    actually paid  see it. 
terrible this,  latest variation   "follow  dream" dance fantasy, draws  ever sharper line  tip-top street dance  bottom-of-the-class dialogue  acting. 
bad  3-d   best pops (a red-gloved dancer bursts    screen   diving   window),   often it's merely dramamine-inducing. 
good     silly movie,  it's  pretty fun one  well. 
very_bad  step  3d isn't throwing stuff   crowd,  dance sequences  jump    screen   pretty cool way.  routines  impressive,   plot less so. 
fair   change,  3d gimmickry actually works, particularly  chadd "madd chadd" smith's uncanny robot-dance moves. 
good  swooping visual delight! 
terrible ...  dances  juiced    kinds  snazzy digital effects ...   dances digitally created  well?maybe not,   suspicion alone  fatal. 
bad it's    moves,   count  film's moronic perkiness   plus:  could   dumbest thing  year     admit enjoying. 
very_bad   would like  storyline  caressed  cliche  better beware. 
very_bad   moments  energetic charm here,   script   painfully poor,   plot's creaky turns  unintentionally comedic,  they're   lost   noise. 
terrible it's like muppets take manhattan,  replace  milquetoast young artiste   amnesiac frog   group  muppets   post-racial group  seamlessly integrated metrosexuals. 
bad  movie gets points  knowing     dance movie  never trying   anything else. 
bad   actually like  hiphop style  dancing, much   film  given   energetic displays,although one  hardpressed  say  one group... deserves  win. 
bad it's   one   trilogy gauche enough   amusing...  loopy  you'd need    heart  flint    carried away. 
terrible bad acting  loud, insurmountable narrative gear-grinding completely derail  admirable lesson --   human body remains one      engaging big screen special effects  is. 
very_bad likely  leave even unworldly 12-year-olds rolling, rather  breakin',   aisles. 
very_bad even   addition  3-d  feels    step  series  nothing new  offer. 
bad  trial  endure 
very_bad  adding 3d, step  3  morphed   film   creepy guy  dances    clubs. 
bad "step  3d"  pedestrian acting, weak dialog   storyline  might  well   generated   iphone ap.it's  good thing  nobody  buying tickets  see  movie   dramaturgy. 
bad     first 3-d movie musical,  advertised,   blandness  malambri  vinson can't compare   charisma  fred & ginger  gene kelly   broomstick. 
very_bad functions less   story    catalog  references meant  interest  young audience: mixed martial arts, parkour, x-games, red hook, chinatown, d.i.y.filmmaking. 
bad still  light  story      feet,  audiences looking  get  cinematic workout   high-stepping action served   could   lot worse. 
fair unabashedly corny, contrived  comes alive  irresistibly captivating, eye-popping energy   vibrant dance numbers. 
very_bad character  plausibility  never going    film's strong point; it's    moves.    least, it's  let-down. 
very_bad even   rock-bottom standards  dance movies,  script  abysmal: formulaic  dumb. 
very_bad plotwise,    slow dance indeed,   players partnered-up  club-footed cliches   deeply one-dimensional characters. 
bad  movie's cheese,  cheese   side --   portion  impressive footwork. 
very_bad fun dance routines  best part  otherwise boring movie. 
fair    awkward editing  cheesy showing-off,   dancers' tremendous talent  given  focus  deserves. 
very_bad it's hard  hate  relentlessly upbeat  film   weightless step  3d.it's also hard  remember    long,  sits  lightly upon  brain. 
bad  dance scenes  inventive  pop    kinds  strange places. 
bad though director jon chu brings admirable energy  imagination  step  3d's dance extravaganzas,  can't animate shockingly wooden performances  cure stumble-footed dialogue. 
good eye-popping dance-floor awesomeness  jaw-dropping dramatic awfulness combine  produce  must-see dumbest movie   year  possibly even   21st century --  yes,  know we've still got nine decades  go. 
fair  main reason  see step  3d    high-energy dancing  innovative camerawork,    points  delivers. 
terrible saw 3d looked like  scariest tri-dimensional offering   movies  year. now. 
fair would    better musical experience   gene kelly splashed   singin'   rain,  saw  drop  water bouncing towards you? 
good step  3d   supremely exhilarating  thoroughly terrible  fans   series might've expected. 
bad step  3-d  worth seeing   amazing fred astaire homage sequence.jon chu nailed  longest 3d single-take shot  cinema history. 3d  even great! 
very_bad  mischievous sevani remains one  watch,  vinson  malambri   bland   hackneyed story surrounding them. 
good  exhilarating summer treat   ages, step  3d celebrates  transformative power  dance. 
very_bad  dance sequences  step  3-d  thrilling,   script  strictly 1-d. 
terrible  really can't say   3-d helps bring  series full circle. like  straight line  cheesiness  features  covered crotch comin'  ya   jim wynorski film. 
terrible it's like west side story  singing   rain   three way   devil,     result. 
fair    visual razzmatazz isn't  polished    be,   dance sequences, especially  go-for-broke finale,   compensate  that. 
bad    pitfalls potentially awaiting new freshmen  new york university, one i've never heard mentioned   dance pimp. 
fair rhythmically, athletically  energetically, step  3d   disappoint. 
terrible  3-d  regular viewing,   way  see step  3d   to. 
bad there's  need   screenwriting 101 structure,  demands   simple:  shut   dance. 
bad using 3-d  tell  trite story is,   say, like putting lipstick   pig. 
very_bad  you're nine years old you'll really   it. you're somewhat older you'll  wondering   suddenly decided  remake rent   children's film. 
terrible  conventions  quality cinema  got served. 
very_bad watching  movie  3-d   much like sticking one's head   blender  hitting "pulse.'' 
bad alas,  extra dimension doesn't compensate   cliched, predictable plot, one dimensional characters, mediocre performances  dopey dialogue. 
fair  director jon m. chu's acrobatic cast proves adept  moonwalks  break-dances --  even tangos  tap --   one displays anything even closely approximating charisma. 
very_bad it's   movie   earlier "gotta dance" over-choreographed crunk-and-breakdance epics.exactly  same.well, stripped   hint  edge  sex appeal. 
very_bad sure, it's nifty enough  see dust particles swirling  hands swooshing  you,  mostly  3-d muddles  invention  exquisiteness   film's raison d'etre:  dancing. 
bad even  you've heard  one   high-stakes dance contest  manhattan street performers must win  hold onto  communal home, you've never seen  done quite like this. 
very_bad      drop kicks  fewer banal lines. 
bad director jon chu is,  lesser acclaim,  modern day busby berkeley; he's  choreographer,   storyteller. 
very_bad   3d dance scenes pop   screen,  lines --  cliched plot --  delivered   resounding clunk. 
good  boasts  generous exuberance and,  entertainment products go, it's surprisingly sweet. 
fair  3d,  well   rehashed plot,  little  enhance  frequently phenomenal dancing   third "step up" film. 
bad     find  space   heart   21st century villain saddled   name julien? 
bad two words: laser fingers! 
very_bad  ninth plague  egypt: 3d films     mental age  six. 
bad      moves    score step  3d  bfab - blatant fun; almost brilliant. 
very_bad step  3d features superb 3d effects  suitably impressive dance sequences   fails  connect   emotional level... 
bad   energy goes   dancing,   considerable fun. 
good it's  contemporary movie musical  makes  feel genuinely sky-high. 
bad    ignore    undoubted handful  shame thrown upon   checking  film out, you'll   great time along  way. 
very_bad  devoid  spark  humour   matter  loud  fast  yoof  gets,  still feels like  endless slog. 
good    best street dancing ever committed   big screen. 
bad get lyrical people, step  3d  foot-tapping fun. 
bad it's  good,  it's  lot  fun. 
good justly celebrated   rare elvis movie   presley    complemented  also challenged   song-and-dance co-star  comparable sexual energy  anatomical expressiveness. 
good it's  magic,  movie,    alchemy   kind... 
good vegas ad   nonstop song-and-dance delight. 
very_good presley's one really good musical, mainly   features  female costar, ann-margret,   match  coiffed one   charisma stakes. 
bad ...a cut    elvis's movies, but, unfortunately,  still comes   little    upscale nightclub revue. 
very_good directed  george sidney,    carefree spirit  opposed   carelessness    films,    elvis  paired   worthy co-star. 
bad coming   balmy day,   pretensions  art, viva las vegas,  new elvia presley vehicle,    pleasant  unimportant   banana split.  fetching  look at,  might  added. 
good hallucinatory  fabulously entertaining. 
bad one  presley's best   popular musicals. 
good may  elvis's raunchiest   pleasing film, thanks mostly  co-star ann-margaret. 
good   ridiculous.   little teensy bit sexist.   relic   bygone age.    predictable   sunrise.  also,  course, rip-roaring fun. 
good ultimately it's hard  say exactly  you'll like  --   will. 
bad elvis   rocks  city  lights  also showed  could act. 
very_bad   honest,    trying   lose consciousness. 
very_bad forced gags,  hope & crosby creak along   last road picture. 
bad occasionally bright attempt  recapturing  old 'road' pictures doesn't quite make 
fair [blu-ray review] lush  lovely  look    number  solid extras, "the many adventures  winnie  pooh"  blu-ray  easily recommended    young   young  heart. 
very_good one    charming   disney features... like anyone else,   see    swiftly  inexorably carried back  childhood,  accordance   drippy cliches. 
best  blustery day won  oscar,  three cartoons deserved it. 
very_good  product  marketing genius,    core,  movie  entirely true  a.a.milne's wonderful storybook intentions. 
good ...it's always nice, anytime,  renew one's acquaintance  a.a.milne's delightful characters. 
very_good quaint  fairly lovable kiddie adventures. 
very_bad colorless '50s remake   suggestiveness   depth. 
very_bad padded  lifeless 
very_good   enchanting  emboldening... 
best     dynamic animated film ever made,   prance   camera,  sense  penetration   action,  brilliantly paced editing pyrotechnics give   crackle  life far  abundant   feature that's come before. 
best it's cartoon cocteau,   look   children's faces   watch it. 
very_good it's exceptionally difficult  make  audience care  animated characters unless they're mermaids  anthropomorphized animals  insects, yet  disney animators,   big assist   vocal talents   superb cast,  pulled  off. 
good beauty   beast  certainly adequate holiday entertainment  children    indulgent parents...   film  little   technical facility, vivid characterization  emotional impact  disney past. 
best remains  wondrous  beautiful  ever. 
best pure fairytale escapism  doesn't boast  digital trickery, celebrity voiceovers  unnecessary action. 
best disney's  perfectly achieved combination  animation, story-telling  song must surely   loving tribute   old fairytale. 
bad there's  doubting  craftsmanlike elegance   film, summoning   relish  spirit  classic fairytale disney   50s  60s... 
good unsubtle perhaps,  never fails  hit  right notes. 
good magic. 
best reaches  level  artistry, sophistication  musical excellence that's still   bettered   mouse house -  indeed  rivals. 
best  greatest animated film ever made  one   screen's great musicals hardly needs  (3d) sort  sprucing up. 
best  admit it:  wrote    20 years ago.but, like " beauty   beast" itself,  think  stands  test  time. 
best disney, please understand ...  people  actually showing   ...   want  see classic disney   big screen. 3d  incidental. 
very_good watching    theater definitely makes  feel less like  "cartoon"   like  significant film.cogsworth poking le fou   butt   sword aside. 
best one   brightest jewels  disney's crown, beauty   beast's 3d reissue takes nothing away  makes  film's brilliance even easier  appreciate;  movie   beautiful  timeless   ever was. 
good  lines  begun  show  belle's tale,  remains enjoyable  feels  like  quaint artifact   masterpiece    declared  be. 
good  tangled ever   beauty   beast  sure  enthrall audiences everywhere, even   3d doesn't really add much  anything   animated classic. 
good   gain   extra, faked dimension  lose  lively, genuine beauty. 
best  3-d pops   enhance  drama  energy  scenes   settings  large  integral   action. 
bad beauty   beast looks beautiful   sure  entertain,   experience  superfluous  best-it  already  three-dimensional story long   new technics. 
very_bad better remembered  seen, beauty   beast   treated unkindly     years   passed since   released  enormous acclaim  1991,    faddish 3d conversion. 
best  ultimate makeover story  strong, positive messages. 
good ...an  average (yet far-from-flawless) animated endeavor. 
best   strong characters  lively storytelling, animated  not,  deserves  place alongside  cinema greats. 
best  far  "classic disney," beauty   beast pretty much   all.y'know,  kids.[blu-ray] 
best  classic story  redemption, love, purity  friendship -  film worthy   love  attention. 
very_good  beloved 1991 film  never looked better,  seems even  magical  blu-ray. 
best beauty   beast  one   year`s  entertaining films   adults  children. 
best  isn't merely  best   princess features; it's  close    best disney movie   all. 
best  dramatic, comic, exciting, suspenseful, joyous,  robustly magical adventure    bracing feel   3-d movie  times  approaches sensory overload. 
best    film's ideas,    campy  subtle, may   kids' stuff,  like  good movies, disney's enchanting fairy tale operates  many different levels  thus   enjoyed  viewers   ages. 
best  best    disney cartoons 
fair belle   decidedly positive  every regard,  simplistically shaped  meet  desires   audience members (both dreamy little girls  feminist objectors),   ultimately fails   character 
very_bad  falls   hot-tempered manimal,     coincidence   showers   gifts  whole time? 
best  artistry   animators,  combined traditional painting  computer-generated images, stands    best   disney empire ever produced. 
very_good ...filled  charm, wit, romance, humor,  plenty  songs  music. 
fair  quite  masterpiece   thought. 
very_good revoke  cynic badge   must,   say  one comes real close   disney classics  yore.(i said "close!") 
best una obra maestra que los hara reir, llorar, emocionarse y pensar que la vida, aunque solo sea por unos momentos, es maravillosa. 
best  finest disney feature-length animated musical ever made 
best ten years later, it's still flawed  still quite fascinating. 
very_good  nostalgic feast, drawing shamelessly   best traditions  screen animation  american musical theater  film.thoroughly derivative  thoroughly charming. 
good it's   especially scary movie,  right   start,   tell   beauty   beast   beauty   bite. 
best  once,  disney hyperbole  right--the film is, indeed,  timeless cinema classic. 
very_good entirely captivating  beginning  end -- interview w/director kirk wise. 
best  may   cliche  call  fairy tale enchanting,    adjective suffices   film still   wit, slapstick,  romance  enrapture children  adults alike. 
best     animated film ever nominated   best picture oscar,  you'll see why. 
fair  new version  amazingly sharp  backgrounds  look like impressionist paintings. 
best slipped around   roadblocks  penetrated directly   strongest childhood memories,   animation looked  real  live-action features. 
best    finest animated movie ever made,  deserves  prominent position   list  all-time greats. 
bad  thing  beauty   kids, something  deserve. 
good   don't  kids, go anyway. 
bad  slapdash  endearing doc   rise, fall  resurrection  '80s pop outfit spandau ballet   inside job, packed  strong archive footage yet lacking anything you'd call truly incisive. 
good standard issue band history doc,   smartly finds depth   particularly shallow era  pop. 
fair  band wasn't  great.neither   movie, which,  directed   bit  sensitivity toward  latent comedy, could   hilarious. 
fair  advantage  hencken's approach    makes soul boys   western world play like  movie version   printed oral history. 
bad [soul boys]   fantastic job explaining  youth movement  birthed  new romantic genre. 
good [hencken] makes   persuasive case  spandau ballet's place   britpop pantheon. 
bad  trawl   band's history  enough guile  guts  keep  watching. 
good  salad days thrill;   rush  gone,  comedown  surprisingly moving. 
bad  deep-seated musical snobbery would hinder enjoyment   definitive, authorised, fastidious,and perhaps overlong telling   spandau ballet story ... 
very_bad fans   band  undoubtedly love  package,  puts  group front  centre. 
good  funny, absorbing, trivia-filled portrait  friendship,  '80s music biz  bad hair. 
very_bad  one  tashlin's better efforts. 
very_good years  kenneth anger, frank tashlin located  decadent babylon  hollywood  found    different   splashy looney tunes bonanzas  used  fashion   salad days   animator. 
very_bad sure,  scenery  splashy  sporty  color  cinemascope.  show   meager  witless   cheap pin-up magazine joke. 
good wild combination  cartoonish farce  seminal rock performances. milk bottles! 
good it's  great looking great sounding movie. 
fair miley might  become another britney,   keeps away   way-cute jonas boys. look like trouble. think they've actually experienced hormones. 
bad ...possesses  elements designed  appeal  viewers   certain age... 
bad  found  imagining boardrooms full  people going  market research  exactly  lime-green sneaker/jean jacket combo  get  maximum pop-lust response   fans  create  biggest marketing opportunity. 
good  great time   great time --  you're  it. 
bad  can't think   better recommendation   dvd...   fact   two sons wanted  watch it. 
terrible  film  opens  celebuspawn cyrus practising scales  ends   wrapping  lips around  barrel   twelve-gauge 
bad "cyrus   pageant child often drawn    background whenever  dad billy ray   set,   even manages  attach     act..." 
bad parents  younger fans   pleased  note  although there's lots  jumping   running around plus enough lipgloss  paint  forth bridge,     much   hint  raunch. 
very_bad  weeks  u2's 3d concert movie comes another shameless cash-in. 
bad  movie either marks  end  civilization  it's  jolly good fun. 
very_bad little    disney cash-cow entirely wasted  anyone old enough  smoke, drink  vote. 
very_bad  proper little trouper  enough charisma  render  3d visuals redundant. 
bad anyone  theage  ten won't   clue what's going on,  it's perfect fodder   target audience. 
good entertaining, thanks entirely   charms   15-year-old star. 
very_good there's something adorable   whole miley cyrus phenomenon  appeals to, well,  girl  me. 
bad ...not  great concert,   pretty good one,  great seats. 
fair  movie spectacular  fulfill  little girls' wildest dreams,    considerably lower rate   live concert. 
bad   disinterest  one   badgered  coughing  $18  ticket,   saw felt  lot like  barbie's playhouse version  madonna's truth  dare. 
bad young fans  love sugary sweet concert film. 
fair  parents   unable  secure tickets   young fans   households, it's nothing short   godsend. 
fair one's opinion   may depend   age  parental status  exposure   rock-concert films. there's  denying  film delivers   promise. 
fair it's great  kids  see  miley doesn't  wake  polished. makes mistakes,  practices - there's  learning curve  work involved.fans  sure  enjoy. 
fair whether  like  music  not,  can't fault miley --  young lady works  petite fanny  performing   fans,   seems     great time   ... 
fair hannah montana & miley cyrus  bubble yum   eyes  ears. given  demographic,  works. 
fair   concert film  documentary makes clear    real miley    like  predominantly pre-adolescent, female fans. 
bad hannah montana  miley cyrus: best   worlds concert   diverting 3-d artifact  ms.cyrus's  concluded tour. 
fair obviously, there's  replicating  real thing. it's  close  you'll come  achieving  best   worlds. 
bad miley cyrus   u2. 
fair totally slick  vanilla,     like  kid  works  hard. 
best  hard day's night   chance  experience   joyous, early days  pop -     time noting   pressures  re-energising national life  beginning  close    enchanting innocence  youth. 
fair  beatles might break  song   moment   might run around  park goofing around   songs  playing,   moments truly work   clearly helped  lay  groundwork  mtv videos  musicals  come. 
best  art film   exploitation film,  comedy   musical,  celebration   beatles   satire   fame  fortune 
best critic andrew sarris wasn't  playing  fanboy   described  movie  'the citizen kane  jukebox musicals.'   might   selling  short. 
best  movie never feels like  nostalgia trip.  moves, breathes  sings  life. 
good  invigorating  funny       original release half  century ago,  hard day's night offers   perfect showcase   beatles   intriguing snapshot  fast-changing, early-1960s british society. 
good it's pure joy     known better,   love   tell   pour   footage  thousands  screaming, weeping schoolgirls  bouffant hair  miniskirts pursuing john, paul, george  ringo. 
best pure, delirious, irresistible joy. 
good part musical bonanza, part laugh-out-loud farce, part satirical social document. 
best it's    movie; it's  key artifact (minus must  muss)   cultural phenomenon. 
best   time  elvis  cliff  still making old-style musicals,  forerunner   modern music video smashed  mould. 
best  anarchic, ground-breaking breath  fresh air  weaves  fictional romp around  chaotic day   life   fab four   try  make    big show. 
good  hard day's night looks chaotic  slapdash enough (and  occasionally,  me, depressing enough)  count   experimentalist  underground movie. 
good  simple joys  mucking   captured   madcap concert tour farce   beatles. 
good richard lester   man born  direct  kinetic, kaleidoscopic comedy-with-songs, starring  quartet still fresh   first gusts  chart-topping fame. 
best comes bouncing    every angle, rubbery  untameable   joys  teenagehood. 
best rejected  status quo   irreverent, quick-cutting documentary style  could fairly  described  mod, rocking  mocking. 
good   time, sure,  eternally entertaining. 
best make  date  catch    big screen   rewarded  pure magic. 
best even   band plays away  private eyes  songs simply play  disconnected footage    fun,  strength   songcraft  stirring. 
best beatles classic  fabulous   fab four. 
best  best british film   1960s. 
best director richard lester  writer alun owen (who  never gotten  credit  deserves) treat us   fanciful day   life   beatles, filmed  1964  (they thought)  peak   fab four's popularity. 
best see     reason   fact  it's   rare   spend 87 minutes smiling  feeling positive  life. 
best  lester   beatles got away   irreverent  superb hard day's night is,  today's standards,  miracle. 
best  cinema   many landmarks,      entertaining. 
good it's  fine conglomeration  madcap clowning   old marx brothers' style,    done    dazzling use  camera   tickles  intellect  electrifies  nerves. 
best everything   movie   smile. 
best  result still seems fresh  different decades later. 
very_good captures  beatles   still looked like    fun, back  drugs  psychedelia  yoko ono took effect. 
good  breezy slice  silliness  pretty much   beatles playing themselves. 
best  love letter  innocence  euphoria   sheer lifting joy  great pop music. 
good it's hard  estimate  effect  film    future  movies, television,  society  general. 
very_good  deadpan humor  non-sequiturs  delivered   dry perfection  often find  rewinding  see   really heard   think  did.(and  did.) 
best  time capsule preserving  fab four's charisma, joy,  youthful exuberance. 
fair beatles fans  get  kick   this,    don't worship   beatle shrine may   bit flustered   complete lack   plot  incomprehensible accents. 
best one    influential films   past 40 years gets  spit  polish   reissue --   still hasn't aged  all. 
good richard lester's innovative film,  beatles' debut feature,   timewarp memento   brief 1963-4 phase   history known  beatlemania. 
best great band, great music, great film.  that,  remains  fascinating portrait  britain   cusp  change. 
best  delightful cinematic masterpiece answers  question "do  still love them?"   resounding "yeah!yeah! yeah!" 
good  hard day's night remains  highly lovable movie. 
best younger fans  see  beatlemania  really  about. 
very_good don't even try  keep  smile    face   song    heart  watching  film.it's   possible. 
best one   great life-affirming landmarks   movies. 
best  documentary style   movie masks  tight construction, clever script,  sublime anarchy second    marx brothers. 
very_good captured forever    filmic bottle  pop-culture lightning,   beatles magic  energy   spirit   early 60s  sustained it. 
best  rock  roll movie    others  measured. 
very_good director richard lester's pop masterpiece  back  better  ever. 
fair  vanity project, sure. hart  one painfully funny little dude. 
bad hart   comic equivalent   journeyman musician   lot  clever licks  one good trick. you've seen it,   little appetite  more. 
bad compact comic kevin hart completed  wildly successful 90-city tour  year  he's got  movie  prove it. 
very_bad  problem  paying big-screen prices   stand-up special    really   like  comic  feel you're getting  money's worth. 
good thankfully, kevin hart's laugh   pain lives    half   title:   certainly    laughs. 
fair  couple  adornments - one   concert footage, one  - flesh   funny, profanity-heavy movie nicely. 
bad brace   laugh  much   irreverent funnyman's profane language    pain! 
very_bad fans may enjoy  idol songs  parents may appreciate  wholesomeness,  there's little else  recommend   throwback   '60s beach blanket movies. 
terrible what's depressing   justin  kelly, whose title seems  refer   text messages  sends her,   it's  made without  lick  love, skill, or, apparently, money. 
very_bad idol film expands 15 minutes  fame. 
terrible  movie  billed   romantic musical comedy. coulda fooled me. 
terrible watching  lock lips feels like incest propaganda: justin  kelly  offspring    publicity machinery, 
terrible  justin  kelly  bad,  glitter  still worse  glitter thinks it's  great movie. 
terrible  justin  kelly   one   films,  bottomless well  snark fodder  may come  go  theatres   surely  spun innumerable times  dvd  parties   years  come. 
terrible moulin rouge ... chicago ...  justin  kelly ... two steps forward    16 steps back   film musical. 
bad fans   television show may show    one,  given   american idol sequel  already ended  run, audiences  likely  find  stale. 
very_bad it's  dumbfounding   much time  wasted   cast  unknowns, second-stringers granted solos long  kelly  justin take center stage.  support   first-season alums? 
bad messages  read 'i o u  brgr.u game?' ... propel  plot forward.alas,   scenes   prince hijacks  cell phones   left   cutting room floor. 
terrible   produced  people  saw nothing      quick bucks, filled  songs   one would want  hear   starring two people    business   center   movie. 
terrible  don't think  young a-list duo could  triumphed   production. 
terrible  hope  don't wait  long  rubin's film. 
bad  pleasant little boy-meets-girl musical. 
terrible move over, mariah carrey, there's  new kid  town  she's got  movie  out-glitters glitter. 
terrible [from justin  kelly]  basically   wholesome mtv dance party,  musical festivities interrupted every  often  search   plot. 
terrible  justin  kelly may  right    frankie avalon  annette funicello scrapbook,  that's   movie   making here. 
terrible  justin  kelly [is] completely awful. 
terrible  entire movie  vaguely unsettling. 
very_bad  80-minute cavalcade  music-video-style numbers, strung together  little fits  dialogue  pretty, gym-toned performers   given  names  characters. 
terrible arguably   insipid movie released  far  century. 
terrible  justin  kelly  81 minutes  beach blanket bunkum,   cast  cute kids bursting  song every     cover   romance  never ignites. 
terrible despite   constant discussion  raging hormones, hot babes  whipped-cream bikini contests,  movie  disney-clean  curiously asexual. 
terrible  many people really expected  justin  kelly    good.    much  ask    least   plot? 
terrible  realize  effort wasn't intended   likes     anyone   age  early teendom.yet,   really     bad  painful  witness? 
terrible   know    people felt 21 years ago   pirate movie came out.  make   12-year-old fans   audience want  take  smoking, drinking, impregnating  aborting. 
bad [guarini]   hopeless case.... [but] acting lessons   costume designer   flatter  non-anorexic figure could turn clarkson   movie star. 
fair   frankie  annette? 
very_bad  would-be romantic comedy   pg-rated musical that's  dull  dishwater. 
very_bad  movie   joke,   know    critic  fan. 
bad  sweet, innocuous musical romance,  cinema version   carnival's cotton candy. 
bad  too-many -generations-removed copy    boys  (1960)  crammed  energetic  artless musical numbers  feature lip-synching multitudes  uninspired choreography. 
terrible  assemble  movie   majority  american idol's audience would  embarrassed  go see? 
terrible  choreography  flat  lifeless;  pop songs  thoroughly disposable, mass-produced trash;   lip-synching  sound mix       worst ever   big studio motion picture. 
very_bad ...schmaltzy...sitting   bubble gum banality  fjtk  enough  make poor beach vets frankie  annette (and  rest  us   matter) bury  delusional heads   sand. 
good  gloriously cheesy movie,  guilty pleasure  beat  summer! 
terrible it's sad   moulin rouge  chicago worked  hard  resurrect  musical,  justin  kelly   go  kill    again. 
terrible  justin  kelly   potential   almost cultishly kitschy   songs  even remotely interesting,  they're      trite pop garbage we've come  expect   american idols. 
terrible  people wait  lifetime   turkey like  --   them,'from justin  kelly'  provide  holiday feast....a spectacularly wretched musical melodrama. 
bad  film knows  lyrics,    music. 
terrible absent  actual music, notorious would   lot worse. 
fair though  never quite devolves  pure hagiography,  film's central tale  crack dealer made good  sometimes  little  hokey    good. 
terrible you've heard  laundering money?well,  film biography  rapper notorious b.i.g.    earmarks of--not monetary  morality cleansing. 
fair [an] intermittently entertaining  thoroughly conventional biggie biopic. 
bad   script provides ample illustrations  wallace's tough life,    enough focus   set  recording star apart   peers    became  incredibly popular  quickly. 
good  swaggering delve   life   biggest   rappers. 
bad  isn't   subtle movie,  characters constantly spelling   big message -  order  change  world,  first   change yourself. 
very_bad  hagiographical whitewash. 
bad   legions  fans there's nothing new  discover   flawed,  musically gifted, hero   movie that,    least,   serve  add   legend. 
bad   blows  myth   myth:  brashly entertaining biopic. 
very_bad  team  smoothed   details  biggie's rags-to-riches ascent,  haven't succeeded  making  terribly interesting. 
very_bad  film  george tillman jr  less   street politics     slushy soap opera going   home. 
terrible   hollywood hagiography    patronising  preposterous -  product,  well   celebration,   diseased, materialistic culture. 
bad fans  biggie  find  thrill  watching jamal woolard bring  back  life  death. 
very_bad  hip hop hagiography  plays like  straight-to-tv movie. 
very_bad  mainstream hip hop becomes ever  predictable,    biopics   stars. 
bad notorious  undeniably entertaining  woolard's excellent,  ultimately  film buys  little  much  hip hop's frequent misogyny  wallace's enforced sainthood. 
very_bad    mtv-friendly, slick  styled production  tells one version    murky story     plenty  energy  little imagination. 
bad it's ultimately  generic music biopic. 
very_bad notorious plays even  conventional  eminem's 8 mile  50 cent's get rich  die tryin',   tv movie predictability (rueful voiceover  all) taking  gangsta   gangsta rap. 
very_bad shooting shy  scandal, notorious turns  life  biggie smalls   off-the-peg cautionary yarn.aside  woolard's larger-the-life lead turn, it's strictly b.i.g.  beginners. 
bad  fitfully fascinating rise-and-demise yarn   probably leave hip-hop fans underwhelmed  also alienating middlebrow audiences hoping   inspirational night out. 
bad although guilty  assuming  much pre-knowledge   viewer's part, it's  solid rap opus  snarls  eminem's 8 mile  heavyweight confidence. 
bad  giving   sentiment,  film struggles  make us like  talented man  never quite grew up. 
very_bad it's bang-average biopic fodder  fans  enjoy  attention  detail  hearing biggie tracks   cinema soundsystem. 
bad  watchable,  admittedly one-sided, biopic   handful  strong performances, though  rarely scratches  surface   subject  wears   welcome long   end. 
fair jamal woolard   inspired piece  casting   title role,  disguising sweetness behind  macho  arrogant gangsta facade. 
bad  first drama   hip-hop star's personal  professional life, rather   culture itself,    worthwhile. 
fair even though  brings little that's new  innovative   table, "notorious"   must  anyone even moderately interested   history  hip-hop   1990s. 
good it's always interesting  watch real life unfold. 
very_good notorious   well-made, compelling,  ultimately humane film, even   don't like rap music. 
bad  never bought   chase-your-dream theme. dream  biggie sought   anything  martin luther king would  taken pride in. 
bad biggie lived  huge life   24 years,   film  two hours  never sells me.isn't selling  sean 'puffy' combs  supposed    expert at? 
best  relentlessly-unapologetic immorality play   bona fide ghetto gangsta' apt  entertain even joe six-pack   extent middle america  inclined  buy   hip-hop generation's mantra, 'don't hate  playa, hate  game.' 
bad [director] george tillman jr.   two unknown film writers...are burying   minutiae  putting way  much   positive spin   life   common thug. 
bad  kind  expect  puff piece  sean combs   producer... pun intended. 
bad gritty, affecting rapper biopic   intense  kids. 
bad notorious sticks pretty well   actual events  biggie's life,  least  famous ones,    little  say   man that's  available   wikipedia entry. 
fair notorious  like  piece  well-crafted bling. looks good,  facets   shine,  behind  gilded facade there's  much there. 
fair  tale  triumph  tragedy within hip hop's elite  intelligent, gripping  far less sensationalistic  anyone could  expected. 
good   comes   outsized character   center, notorious   rich, complicated  affectionate tribute  deserves. 
fair  best thing  notorious   across-the-board, excellent cast, especially  soulful woolard  mackie's mesmerizing work   complex shakur. 
fair lacks  irresistible bump  biggie's music   flow   rhymes; unlike wallace,  filmmakers don't create anything fresh   elements 'sampled'   art (in  case, musical movie biographies)   past... 
bad  must    act  great restraint  sean combs  resist titling  film,  chris wallace,  close friend turned rapper  cultural icon,  notorious b.i.g.--  sean combs story. 
good  film might    another middling musical biopic   lead role    perfectly cast. 
very_bad  fire   tale  one  rap music's  notorious shooting stars. 
good george tillman jr.'s film may follow  well-worn path  many  musical biography. spot-on casting,  light touch around  edges  affection   subject makes  warts-and-all look   big man   big hits  winner. 
fair  script lets  much slide,  director george tillman jr.-- whose biggest films   soul food   barbershop franchise -- abets it. 
bad  film takes  greatest-hits approach   subject's life story, condensing  rise  fame, fall  grace  steps towards redemption   easily digestible narrative  entertains,  rarely enlightens. 
good closer  scorsese  scarface, notorious gives  heartfelt yet clear-eyed sendoff   late brooklyn rapper christopher wallace, aka biggie smalls aka  notorious b.i.g. 
good it's unlikely     better dramatization   biggie smalls story   one. 
bad notorious obviously loves  protagonist,   movie can't get past   starstruck awe. 
fair notorious   fine time along  way,  woolard channeling  rapper's sweetness  wit  comfortably   pathos. 
fair notorious  hagiography  guns, grass  flesh,  it's  kind  whitewash   same. 
bad notorious  slightly better   average hip-hop biopic (50 cent's get rich  die tryin' among them).  great american hip-hop film  still   somewhere, waiting   told. 
good  performances   passion fueling  film  astounding. 
good  vivid biopic   larger-than-life rap star  doesn't require    big fan   genre. 
bad  flick smoothes   roughest edges, drains   rawness  blandly retraces  narrative arc  every musical biopic since  jazz singer. 
bad notorious, directed  george tillman jr.   sentimental touch, seems torn. 
good   give  fictionalized film biography  try,  may find  caught    troubled  complicated rise  prominence -- like me. 
fair  enjoyably ridiculous entertainment   pursy young man  mysterious sex appeal  turns  rap world   ear. 
good [director tillman has] imbued biggie's story  emotions  bring home  full arc   tumultuous, complicated life.that's   don't   love hip-hop   glad you've seen notorious. 
good although one may question  objective  is, considering it's produced  wallace's mother  sean "p.diddy" combs, 'notorious'  explosive, fun  entertaining. 
fair   honestly see people hating  film   fans  biggie's music like myself,  film   great memorial  one   best rappers ever. 
fair  film's unhurried, uncompressed feel yields many juicy moments worth savoring. 
bad anyone looking   dispassionate, evenhanded account   life  biggie smalls   disappointed, perhaps even dismayed,  notorious. 
very_bad    disappointingly conventional film  offers    key moments  b.i.g's life   lot   music   fails  making  case   ultimate importance  either one. 
bad notorious doesn't quite convey  hip-hop felt   '90s ... (but)  manages  put   new scratches  stutters   beats  breaks   conventional pop-star movie. 
very_good  evocative recreation   decade-past (!) time  music whose creative, cultural,  social influences continue  resonate   landscape today. 
very_bad  notorious  meant  play  tragedy,  misses  mark  leaps  bounds.it's difficult  weep   person  lived  years   given   rotten, big-headed soul  few,  any, redeeming qualities. 
terrible  may never find   killed tupac  biggie,  whoever made  movie could  guilty  assassinating  memories  character 
terrible ignores  biggie was,  great artist  believed   power  storytelling,  transforms    flawed saint   never  and,  importantly, never wanted 
fair it's    filmmakers didn't trust woolard  carry  emotional weight  wallace's story.  have. 
bad  film's achilles' heel proves    sense  survivor's guilt that's  often m.i.a. 
bad notorious won't ever  mistaken  investigative journalism,    help solidify wallace's legacy   hip-hop innovator  also explaining       unaware  providing  sentimental re-creation   legions  fans. 
fair notorious   efficient biopic,   celebratory exercise  nostalgia  hip-hop fans   certain age. 
fair even   'authorized' movie biography makes  long   'explicit' version, woolard's tour de force finds  human details  forged  artist  lets biggie fly. 
fair  really saves notorious   performances  rapper jamal woolard,  captures    notorious b.i.g.'s playful charm,  newcomer naturi naughton,  dazzles early    fiery lil' kim. 
fair  rare music biopic  leaves    humming  songs  thinking  life  death,  strategy  fame,   business   business. 
very_good notorious   good film  many ways,   best achievement   casting  jamal woolard,  rapper named gravy,   title role. 
bad  there's  guide book    create  standard rags-to-riches music biopic,  makers  notorious must  memorized every page. 
good biggie  played well  newcomer jamal woolard,    looks  part    moves   slick street rapper down. 
bad what's  annoying  notorious   whatever bad thing  biggie ever  gets paved    end   film. 
good   first surprise   short year,  little movie   big rapper   worthy testament   man  would  b.i.g,   first truly good hip hop biopic. 
good kicks    usual rapper braggadocio   childhood   cutthroat street corners,  slyly cuts   chubby a-student nerd known  "chrissy-poo"  mom voletta. 
bad  untold side   story haunts  frames   standard-issue biopic. 
very_bad notorious delivers nothing  clumsy filmmaking   greatest-hits checklist, without offering insight   man   myth.  don't know now...you still won't know. 
terrible  there's something praiseworthy  notorious, it's   pulls   remarkable, ignominious feat  making  deceased subject less likeable  one remembers. 
very_good  investment   paid   producing  unexpectedly lyrical  poetic portrait. 
good marion cajori makes  brave attempt  grapple   subject  resists explanation;   may  always succeed,  journey  frequently illuminating. 
very_bad despite bourgeois's on-camera effusiveness,  film suffers  little  curtailing much background information;  fans  bourgeois   personality  find  lot  like here. 
best  film stands alone   remarkable achievement,  intimate  portrayal   living artist  one could ask for.  likeable one  that. 
fair one sonorous waltz   enchanted domain. 
good remembrances  aides  relatives plus antique photos  close-ups   work -- including  iconic giant spiders -- round   loving film. 
bad frequently roving around  taking awe  bourgeois's massive artwork,  filmmakers may understand  artist   woman   living creature   often treat        museum piece. 
very_good art world iconoclast, feminist icon, cranky old frenchwoman   sharp tongue   gothic family history: artist  sculptor louise bourgeois    things  more. 
very_good  uncommonly elegant  evocative portrait  louise bourgeois reveals much   haunting  haunted master  leaving intact  thing  cannot explain. 
bad  strong   music is, there's  much tying rent together; it's  series  sequences,   story. 
terrible film, za razliku od predstave, daleko bolje isti%u010de jednodimenzionalnost  neuvjerljivost likova 
bad recommended,    shut-ins  can't make    local live theater production   play. 
bad    big themes rent deals  -- love, death, injustice, community --  still seems  bit superficial 
very_bad fans   original stage production won't  disappointed,    film it's frequently tedious  way  long. 
fair beautiful cinematography  great acting assure  enjoyable experience  fans   musical,    better options  people  don't already love it. 
very_bad  comes  like  sequel   ever-annoying fame   kids never moved   new york  learned anything  debbie allen. 
bad even  universally entertaining  "chicago"....the performances  sensational..you'll  definitely humming    tunes   car ride home 
good despite  frustration   willful stupidity     main characters,     sit back  let   beautiful singing wash  me. 
bad     fan   show,    likely enjoy  film. 
good  we're left with,  place  directorial pizzazz,   sheer impact   original show. 
fair rent features  attractive cast, sharp lyrics, bright music   storyline   passed muster   100 years 
terrible people  always jumping   tables, bartops,  flat surface available,    say 'who needs nice furniture?let's scuff  world!' 
good  material  real,  columbus goes   head-on, moving  dialogue  song  back  without awkwardness  apology. 
bad rent,    feel-good desperation  plague-battered bonhomie, arrives  theatres   curious  unmistakable air   artifact  another time, even another world. 
very_good "rent"  worth saving  for. 
good columbus  made  finest,  emotionally rich film yet. 
bad  outre flip side  friends... larson's big apple  smaller  seedier  most,  ripe  parody. 
fair    dig larson's vision, rent   wild, emotional rush   cold streets  tattered bodies  souls,  gripping music  boot. 
fair although   indeed  entertaining  noble attempt  bring  hugely popular broadway musica rent   big screen, something  unfortunately lost   translation. 
very_bad   times    convinced  '525,600 minutes' wasn't  lyric,   actual running time   film. 
good easy  like  even easier  hum. 
bad "rent" needed   directed   martin scorsese   spike lee,  director    gift  gritty material   confidence  familiarity  shooting new york city. 
good    admire  film   efforts, rent comes across   somewhat lackluster performance  compared   stage version    dearly love. 
very_bad  stylistic mess  around. 
good rent reminds    first harry potter  many ways,   it's directed modestly well  without  flair  personality 
very_good  cast  uniformly amazing,  special mention must  made  rosario dawson, who's sexy  hell   surprisingly great singer. 
good rent works best   centaur creation: half-movie, half-play, plunging  theater world    mindless, cheesy, sentimental splendor. 
bad rent  mediocre  recommended      claim  familiarity   play. 
very_bad  mediocre, unimaginative, inefficient filmmaker, columbus delivers  rent  isn't  much bad  perfunctory. 
very_bad something   needed   thumbed nose  convention  make  work dazzle  rent,  movie, doesn't dazzle,  fact it's barely able  stifle  yawn 
fair 'rent'  come   screen  late    real impact... 
good rent may     transformative experience  film      stage,  jonathan larson's creation  strong enough  withstand  shift  mediums  plenty   appeal still intact. 
bad wait   'rent'-al. 
bad onscreen,  musical numbers  times feel episodic   narrative loses momentum. 
very_bad  seemed     modern judy garland/mickey rooney musical would turn    characters  hooked  heroin  azt. 
very_bad yes,  may warble  poverty, aids  rebellion,  it's hard  care. 
good ...that rare musical   might appeal  folks  ordinarily shun  genre. 
very_bad 'five hundred twenty-five thousand, six hundred minutes.'  opening lyrical lines  rent also seem  describe  long  takes   viewer  sit   movie. 
very_good chris columbus  managed  make  first great film.(this despite  odious characters  we're supposed  love) 
good vibrant, energetic, exuberantly powerful 
fair   stagy way, chris columbus' adaptation captures  generation-x attitude toward relationships  pinpoint accuracy -- even   captures little raw emotion. 
fair director chris columbus  done   smart filmmaker would    musical  let  songs dictate  movie. 
best    said  done, "rent"   celebration  life,  matter    forced  face it....a testament    us  live  525,600 minutes like  one   last. 
fair    musical numbers aren't stylized (a natty tango number   exception)  based   hollywood-gritty reality   times feels silly. 
bad  scourge  rock-opera,  musical mutation  manages  combine  least savory elements     advantages  neither. 
very_good  nothing else,  movie reveals jonathan larson's musical    illuminating time capsule   wild period immediately     scourge  aids. 
good treasuring  larson   young cast did, columbus  made  vital again, showbizzy   sometimes corny. 
good rent offers rambunctious rock 'n' roll moments  seen on-screen since hair  fame. 
best  strong cast matches  score   script  enough rich humor  humanity  entice viewers. 
best don't miss rent. 
fair  terms   music  lyrics rent flickers    flames. 
very_bad they're saying rent    moment.they're saying  moment  passed.  point  making  movie  . . .? 
fair rent takes   streets  new york  convulses  song  dance  nearly two solid hours. 
good   vastly larger audience   chance  experience  masterwork   prodigiously talented man  died far  young. 
bad     struggling artists  sing, paint  write   struggles usually seem  produce  worst art? 
very_good rent continues  excellence  moulin rouge  chicago forged   rebirth   cinematic musical. 
very_good inspired  la boheme,  emotions  still operatic,   score,    part,  good old rock 'n' roll. 
good larson's music   given  intoxicating urgency,   performances  outstanding. 
fair  music  direction feel generic   cast deserves credit  squeezing every possible drop  emotion    material. 
very_bad you'll hear  soul   parents' scratchy collection  ray conniff albums. 
bad  often seems like  late-season american idol episode that's  abdul encouragement without  simon snarkiness. 
fair besides  soaring, grand slam sequences,  film dips  often  thudding melancholy, lifeless numbers  dangling subplots. 
fair rent falls betwixt    odd intimacy  theater   glorious bigness  film --  vice versa. 
fair [columbus] launders  grit right   rent, choosing  give  movie  glossy  faux shadowy look   bud light commercial. 
good   fell  love   big-hearted sentimentality  rent   saw  onstage,  film version  remind  why. 
good definitely fits   tearjerker category...    want something besides holiday cheer, there's  day like today  check  out. 
bad yes, rent   penniless artists  can't afford  eat  pay  electric bills. must  straits extend   threadbare filmmaking, too? 
best  rent works --     time,    flawlessly --     remains rent. 
terrible broad stereotypes engaged  shallow versions  complex issues. 
bad there's  moment   roger (adam pascal),  burnout rocker, singingly accuses mimi  looking 16.  could  easily retorted, "you look 40." 
terrible  wonder  idiots  broke. 
fair though  storyline  sparse  it's  30 minutes longer   needs  be, there's still something   that's hard  shake. 
fair     appreciation   art   movie musical, rent  pretty much  washout. 
terrible rent  commodified faux bohemia   platter, eliciting   kind  numbing soul-sadness  children's beauty pageants, tiny dogs  expensive boots, mahatma gandhi  apple ads. 
bad rent showcases  hipster trend  getting nostalgic  grime  crime: it's slumtimental. 
fair ultimately,  emphasis  flash disengages viewers   story's emotional core,    exact opposite   larson intended. 
fair chris columbus's film affirms  rent belongs   pantheon  immortal musicals celebrating  self-dramatizing  resilient spirit  youth. 
fair   haven't seen rent   stage  sense they're missing something,   are. 
fair [afield]   off-broadway origins,   intimacy afforded   camera and...most   original cast occasionally restore  emotional vitality   piece. 
fair  nothing else, it's   revisitable, visually represented document    good show. 
very_bad think angels  america crossed  tommy created  someone   training   world  drama  songwriting. 
very_good   develops ... rent   moving, emotional film   exciting music. 
good one    refreshingly exuberant films   year 
fair  film  please fans  helped make  play  hit   soundtrack  bestseller --    unlikely  spread  love  many new converts. 
good  soul  larson's then-timely passion play  intact; bring   sing-a-long version. 
best viva la vie boheme....largely throws   hollywood rule book  remains refreshingly true  composer jonathan larson's pulitzer-winning original. 
fair    well-constructed  achingly earnest movie    put   time machine  sent back  decade,    relevant. 
terrible whatever qualities powered rent   numerous theater awards  long run onstage  missing   charmless floperetta. 
bad without  immediacy  get  live theater, you're always going  feel  arm's length listening  people sing simple bits  dialogue like 'i'm  mad  don't know   do,' or, um, 'hello.' 
fair  columbus   concept   movie, it's  evident,  many   decisions feel random. 
very_good  emotional, exhilarating experience, rent  alive   boundless energy  joy    one   year's  purely entertaining cinematic efforts. 
bad  amount  confident theatrical pedigree  carry  movie musical   wrong directorial hands. 
fair   lot  ways  film treatment many fans  envisioned  years,  that's  problem;  doesn't quite communicate  special  affecting  material    unfamiliar  it. 
bad  film's reliance   many thematically obvious (though marvelously belted) group songs delays evocative conversations like  overdue rent check. 
very_bad proves  lame musicals tend  make even lamer movies. 
very_bad get  job  god's sake, people,  bring back  better songs  you're out. 
bad [how  it?]loud  shrill.bring earplugs.seriously. 
best spend    525,600 minutes allotted    year   soulful rock musical    speak passionately   romantic  rebel within you. 
best mr.columbus,  apologize  doubting  you! 
fair one would    made  stone   respond   least something   vivid score,   sounds marvelous. 
bad seeing  musical journey reduced   screen  speakers  like staring   mona lisa   layer  glass.  doesn't    impact. 
good  haven't seen  much tightly packed multi-talent squeezing  melodic  emotional juices    ripe theme since fame  1980. 
best "nobody's perfect"   last line.wilder, lemmon, curtis  monroe come pretty close. 
best fifty-five years old  still  comedy masterpiece. 
very_bad everyone   canonical classic    don't get. one  mine. 
best brilliant performances, wondrous comic timing   greatest pay-off line ever written:  one's still red hot. 
best   one   movies  persists beyond  implications   mere time frame, resonating  audiences like   fine wine. 
best re-viewing  like  hot  invariably  rewarding experience,      great comedy      great movie. 
best  preeminent comedy  anima...effervescent  breezily paced,   car-chase opening   big finish capped  one   all-time-great punchlines.[blu-ray] 
best one   wildest romantic farces ever. 
best  film's final line  legendary, though    soft spot  jerry's description   sashaying sugar: "look  that! look   moves!that's  like jell-o  springs!" 
best  great american comedy (if  discount  marx brothers). 
best    flawlessly scripted, superbly performed  endlessly witty comedy  deserves  place among  all-time greats. 
very_good  is, like ms. monroe,  beautiful thing. 
best  laughs never get old. 
best wilder gave  audience credit    smart   was, and, boy,  don't make 'em like  anymore,   oughtta. 
best nobody's perfect, says joe e. brown  proposing  jack lemmon,  billy wilder came close   racy, witty, much ahead   time comedy  cross-dressing, impotence,  gender bender,  lemmon, curtis  marilyn monroe  top form. 
best  top ranked episodes   jerry springer show provide  laughs  surprises  two con men made   look like women. 
best arguably  best american comedy. 
best  dazzling screwball  holds  decades later. 
good  funny billy wilder film,    good   legend. 
good ...more likely  elicit smiles  chuckles rather  full-fledged belly laughs. 
best   one   wildest farces ever filmed,     lot  heart  well. 
best manages    complete winner  every level. 
fair always manage[s]  spoil  fun  elaboration. 
best  wish  could watch     first time. 
best one   greatest comedies ever. 
best wilder's wise-cracking, gender-bending farce   perfectly pitched comedy  romance  masquerade 
good    wittiest one-liners  film. 
best  american film institute voted   number-one funniest movie   time...an effervescent laugh riot   equals. 
very_good you'll   hard time finding  faster paced comedy,  one  delivers    flawlessly. 
good  like  hot  cool  considerably   again,  mr.wilder   carefree clowns keep  crackling  funny    time. 
best wilder's 1959 comedy  one   enduring treasures   movies,  film  inspiration  meticulous craft. 
best expands  one-joke premise  hysterical results, due   small part   contributions   near-perfect ensemble,     major characters shining like  perfect jewel. 
good  powerful portrait  emotional endurance, propelled   outstanding performances  bassett  fishburne,    lend  crucial dimension   gradual redundancies  kate lanier's otherwise insightful screenplay. 
good  nuanced performances give  spectrum  emotional shadings   black-and-white script  casts tina   beauty  ike's unreconstructed beast. 
good [fishburne's] performance   one x factor  what's love got    it,    respects   entertaining  conventional pop star biography. 
bad angela bassett   wonderfully sympathetic screen presence  may   big career ahead  her. 
very_good though  picture rightfully belongs  bassett,  final word must  said  fishburne,  never fails  make ike seem human   defensible.even  defeat,   remarkably compelling. 
good basset genuinely holds  sympathy   little country girl anna mae bullock, singing  suffering  way  superstardom  personal liberation, [and] fishburne  sensational. 
bad brian gibson,  directed  script  kate lanier, seems   trouble taking charge   material   skips   years. 
best  powerful, joyful, raw, energetically acted bio-pic detailing  joys  pain   on-  offstage lives  blues rockers ike  tina turner. 
very_good it's  astonishing movie, first  despite  pathology   relationship, it's    victimization; it's  celebration  spirit,  religious  human,   woman  finally found  guts (and  faith)  say "no more." 
good fishburne  bassett   extraordinary,  though  story  inevitably slanted  tina's perspective, fishburne makes ike  complex  compelling presence. 
good powerful bio  tina turner  domestic violence, drugs. 
good  biography  rock diva tina turner's turbulent life  filled  energetic musical numbers  emotionally charged moments,  anchored  two outstanding lead performances. 
good could    made  tv movie  elevated   work  bassett  fishburne. 
good depressing  also terrific.bassett stuns. 
bad angela bassett, despite bearing little physical resemblance   singer,   convincing   role. partner laurence fishburne  even  impressive... 
good  revealing musical melodrama  shakes  radically  soulful tina turner's sweet hips. bassett  fishburne deliver energetic, oscar-worthy performances! 
good incendiary performances  fishburne  bassett. 
good  perfect combination  stellar turns  sensational music 
good  celebrity biopic rendered  heartfelt respect;  never shies away   ugliness  turner's life,  neither   exploit   cheap emotional effect. 
good  stars deserved  oscar nominations  virtually carrying  picture  looks  sounds great,    little oversimplified dramatically. 
good fishburne  excellent    unsympathetic role.ike turner could  easily   portrayed  one-dimensional,   talented fishburne gives  frightened wife-beater  depth. 
very_good it's  story  pain  courage, uncommonly honest  unflinching,   next time  hear tina turner singing   listen   song   whole new way. 
good powerful, troubling  ultimately inspiring. 
bad  movie makes us  want  stand   cheer, "shine on, tina.shine on." 
good  don't     tina turner fan  appreciate  movie, but, regardless   opinion   music, what's love got     cannot fail  impart  impression   courage  inner strength. 
fair baffling. 
best beginning  a...hymn  the...power  musical harmony, smile   definitive utopian view   [us]  filtered  the...twilight   summer  love. 
very_good jennifer jason leigh's performance   sister  lives   turn   spotlight electrifies  look  two  different siblings. 
good  raw, heartfelt, sometimes painful showcase  jennifer jason leigh's undeniable talent. 
bad  always   mark,  certainly challenging 
very_good georgia    simply plotted movie  descent  recovery,   complex, deeply knowledgeable story   alcoholism  mental illness really  family diseases. 
very_good  painful though sadly humorous portrait  sisterhood deftly written  leigh's mom, barbara turner,  directed  just-right spareness  ula grosbard. 
good leigh's performance  riveting. 
very_bad unless you're  dying  hear velvet underground tunes played (badly)  bar mitzvahs, i'd recommend keeping  georgia   mind. 
very_good director/co-writer (along  joel rasmussen) wisely lets  artists  former managers (interviews   leaders   money-machine corporations  noticeably absent)   talking   first-rate essay   current state  pop music 
bad  music industry kicks    butt  vows  go straight   founding fathers  mothers  rock decry  greed  falsehood   suddenly crept  pop music. 
terrible there's   single argument  that's presented well. 
very_good finally   long last comes  documentary  asks  question "why  modern music suck  much?" 
bad i'd  preferred laperrousaz  give  information   music's history. fans  probably find  film's performance clips annoyingly short. 
very_bad shapeless  form    characters  talent  display,   hardly important. 
bad diffuse,  worthwhile. 
very_bad  great performances   raw taste  life   streets  jamaica,   ragged  rambling  explain   music matters. 
bad unselfconsciously celebratory   culture teeming  energy  semi-absorbed influences. 
very_bad  found  hard  warm   overlong documentary  new trends  reggae, perhaps    sense    less savoury aspects   culture   softballed. 
bad  haphazard structure chafes   gritty aspirations. 
fair   move   either see  written   lazy  celebrated   admirable neutrality, made  jamaica doesn't provide  straight answer. 
fair  biggest flaw   that, despite  excellent music  infectious energy, lapperrousaz's documentary feels  though   constantly skating across  top  much bigger issues   wish he'd investigate. 
bad  consistently stellar appearances  everyone  bunny wailer  bounty killer give laperousaz's movie   restless  sometimes reckless vitality   always energized jamaican music. 
good  worthy look   music born though turmoil   vision  still resonates globally. 
bad made  jamaica   charming interludes. 
bad  affectionate  largely unsatisfying exploration   musical genre's evolution. 
good disco: spinning  sound is...a wonderful primer   music  defined  70s. 
fair ...an impressive example   highly idealistic nonfiction film. 
bad  edifying 1983 documentary   yearning  freedom   persecuted  downtrodden mayan peasants  guatemala. 
bad although several segments  appeal  horror aficionados,  often feels like  political statement couched   format   appeal   blood  popcorn crowd. 
very_bad  quite  career low  john travolta -- two   kind  still  come --  one  nevertheless would probably love  forget. 
terrible   amounts   embarrassing show  unrestrained, hollywood-style egomania. 
terrible   quite one   worst sequels ever made, it's near  top   list  all-time  disappointing sequels.writer-director stallone stupidly attempts  turn tony manero   dancing rocky. 
terrible  slick, commercial cinematic jukebox,  series  self-contained song-and-dance sequences  could  cut apart  played forever  mtv --   probably   happen. 
very_bad   sequel really necessary?nope. 
terrible  sequel   understanding   made  predecessor work. 
very_bad saturday night fever   eyes  stallone. 
terrible  horrific   musical sequences   movie  you'll swear    nightmares directed  satan himself. 
terrible 1.5 
very_bad  like staying dead...a monotonous  unnecessary sequel     grace  flow   greased hog  rollerskates 
terrible  words 'directed  sylvester stallone' say  all. 
very_bad  film constantly falls flat   face. 
bad  characters   compelling    see  anything else.banksy    antihero   film,  guetta  fascinating  watch   obsessive glory. 
very_good banksy exposes  con-job   modern art    is. 
good   clever   work  sasha baron cohen,   nearly  culturally worthwhile     nearly  politically candid. 
very_bad  irritatingly misguided  pointless piece  work... 
best  tricky questions  lie   chasm  art  commerce  raised naturally   progression   narrative, whether  narrative  partially fabricated  not. 
bad curious docu  street artists   strong language. 
very_good  behind-the-scenes insight   techniques  illegal street art  fascinating,    art-market critique.. 
good illustrates   insistence  abilities  judging  evaluating art  often arbitrary, contradictory,  idiotic. 
very_good    debates   meaning  art ... [who] would  thought   best   incisive comments   argument would  come  street-punk banksy? 
good regardless   motives, gift shop   superb work, one  demands  audience ask questions  don't always go  easily... 
good  strange oxymoron   film, like  straight-faced spinal tap   man  wire  liars. 
very_good  street artist known  banksy  witty, he's smart, he's subversive --  he's compelling.  stands  reason   street-art doc  ostensibly hijacked would    things, too. 
very_good  plain fact  that,   level,  doesn't matter whether  film  true  not.either way, it's fascinating.either way,  learn  lot.either way, it's  great film. 
very_good  provocative  absorbing exploration   constitutes art,  creative process   power  hype  triumph  talent. 
best either way [as documentary  hoax],  movie speaks  truth   phoniness  self-adulation   art world %u2014  makes    fascinating  essential. 
best   thing  may keep "exit   gift shop"  winning  oscar next year  best documentary    may  totally untrue.aside  that, it's  shoo-in. 
fair exit   gift shop   exhilarating  bewildering experience  like  transient art form    expressing, that's sort   point. 
very_good  exit   gift shop  real documentary   expert hoax?  really matter  long  you're laughing  thinking? 
good  banksy's film  next great thing  documentary filmmaking?       business end   admittedly pretty good joke? decide. 
very_good   documentary  mockumentary, art  graffiti, there's  denying  exit   gift shop  damn good cinema. 
fair ...offers 90 minutes  pretty good entertainment. fact   may well   one  stunt   artist known  stunts doesn't detract   least   enjoyment. 
good it's endlessly arguable  open  debate.   least,    agree  banksy  found  new wall    plaster  art --    silver screen. 
good   playing us?  bet.  quite beautifully.what's exquisite   romp   film  figuring    much   mug he's making  us. 
very_good   documentary morphs   riddle  art   marketplace,  eyes   beholder get crossed,   dizziness  part   fun. 
best real  manufactured, banksy's film   triumphant deconstruction   commercial bastardization  art. 
good it's  cynical statement,   statement nonetheless. 
very_good like banksy's best street work,  pushes  prods  gullibility buttons  sends  mind swirling  questions  artistic authenticity  intent. 
very_good even      fan  street art,  documentary  make   laugh  teach   original film making  still  there! 
good exit   gift shop offers  absorbing glimpse   bracingly subversive slice   culture,  well   tantalizing images  banksy  work. 
very_good exit   gift shop  inspiring, subversive  thrilling. 
very_good exit   gift shop, credited  "a banksy film," poses  bitingly funny questions   meaning  value  art.     eye   beholder?  truth plus beauty?anything   get away with?brainwashing? 
good questions abound,  regardless   verisimilitude   film,   highly entertaining. 
very_good  brilliantly untrustworthy documentary exit   gift shop reminds us   film  start   one direction   change course  radically,  becomes  act  provocation unto itself. 
very_good  widespread speculation  exit   gift shop   hoax  adds   fascination. 
very_good  initiates  role reversal   documentarian becomes artist  vice versa. 
best one   best,  karmically satisfying comedies   year, much   chagrin   people    it. 
good appearing hooded  shrouded  silhouette,  voice electronically altered, banksy allows   protege's art might  "a bit   joke."could  tale  guetta --  known  mr.brainwash --   elaborate hoax?i'm happy    sure. 
very_good  comes  rich smell drawn   load  bullsh-t. 
good exit could   new subgenre:  prankumentary. 
good   release   wild new documentary, "exit   gift shop,"    wonder  much longer banksy  remain  art-world phantom. 
good  picture adapts  provocative conceit, one  melds  formal construction   ideas   core. 
good banksy makes  appealing narrator   deft grasp   questions raised. 
good  documentary   art world may strike    yawn. worries.you'll  laughing helplessly   one. 
good highly entertaining. 
good it's  colorful cocktail  subversiveness, self-seriousness, wonder, horror  joy. 
very_good  don't learn  much  banksy,   he's  lot  meticulous   street warrior image would suggest. 
good  truth  often slippery, although  amount  signage  stop us  seeking it. 
good  entertaining    hard  believe. 
best  wildly entertaining, funny, suspenseful  invigorating documentary regardless  whether you're  fan  street art  not. 
good     think   unusual film,   fascinating  becomes culturally  sociologically, dealing  notions  mania  obsession, art  commerce, hype  quality. 
best  rarest  art documentaries, one  actually leaves viewers   better sense   gifted versus  phony. several senses, banksy  created  monster. 
very_good  funny  fascinating look   underground art movement,   easy    someone  questionable amounts  talent  suddenly become  star. 
good   comes   exit  selling, buyers beware. 
best it's  funny  offers  amusing take-down   pretentiousness   art world   way     corrupted  co-opted  big money. 
good it's  great insight   banksy   ilk operate. 
good    deadpan-rollicking film, helped  fizzy editing  funky visuals. 
good   splendid stuff, directed  verve  humour  banksy  - aghast  guetta's artistic triumph -- announces   never make another art film.shame. 
good manages   informative   funny whilst making  genuine  intriguing point   commercialisation  street art. 
good  film   rousing tribute  street art,  crafty autobiography   cheeky comment   bravado  artists, talented  otherwise,   gullibility   punters - us included. 
good  could   important artist    silly fad - either way,   street    film, he's providing pleasure   lasts. 
bad what's true? what's not?    banksy fabrication,  knowing stunt satirising  art world?tellingly, there's  director credit.whatever  truth, it's  amusing, curious documentary. 
best slick, sharp  fantastically entertaining,    film  works     cautionary tale   pitfalls  helping strangers  also   deeper level   crafty meditation  art,  true value    gullibility. 
good    giving banksy  ultimate  undesired praise,  favourable review   left's  routinely reviled newspaper. 
bad  sense  intrigue  unmistakable,  fortunately exit,  odd, enfolded sort  documentary, delivers    build-up. 
good  art-prankster banksy's first film   hoax,    might be, it's  extremely complex  clever one. echoes   frankenstein story. 
bad  film   mark [banksy]    new spielberg.yet   funny, ok  technique     spicily critical   art world. 
bad every bit  quirky, engaging  rebellious   artwork  aims  celebrate.sadly,  also shares graffiti's tendency   energetic  scattergun  ephemeral. 
bad never catches  rhythm. 
bad makes music almost  afterthought,     never truly sings. 
good irresistible      slightest speck  irish blood running   veins. even  non-irish viewers   weakness  irish plays, irish music, irish dancing, lilting irish accents  pints  guinness. 
bad don't ever think  hollywood   market cornered  formula flicks. folks  across  pond,  britain   environs,   predictable   best  them. 
bad pushes  least interesting relationships   front  shoves   interesting ones   back. 
bad  there's lots  great ceili music  tap, it's wrapped   story  traditional  it's  especially interesting. 
bad everyone  likable  john irvin's appealing  obvious little fable  two estranged brothers   ceili,  traditional irish, bands. 
bad isn't  total loss,  neither     charm   full monty   feel-good indie brit flicks  emulates. 
bad  thin  frothy   head   pint  guinness. 
good lots  lively tunes  spirited acting. 
fair  music compensates   movie's broad high jinks  soapy romantic contrivances, handled  slick, cold hands  director john irvin. 
very_good  irresistible irish comedy, lovingly told, beautifully acted  graced   perfect balance  chuckles  bittersweet heartache. 
good  delightful drama   feisty souls involved   irish musical competition   close encounters   difficult spiritual art  letting go. 
good 'county clare'   real treat! 
good audiences   hard-pressed  find   satisfying  enjoyable entertainment   splendid celtic feast   eyes   ears. 
bad agreeably soapy,   you're   ceili fan, you're likely  doze    end   first reel. 
bad though essentially  recording   stage production,  film  still recommended, provided  understand   thespians  over-enunciating  exaggerating  body movements  engage folks watching   theater,    screen. 
very_good  lot  fun  fans   science fiction  horror genres 
best one hundred minutes  pure queer celebration  manages  concoct  bizarre cocktail  sincerity  reckless abandon. 
good it's like art-rockers roxy music let loose  frankenstein - ludicrous,  oddly compelling.  even stars meat loaf. 
bad  great midnight movie experience   theaters,   film    bit   bore. 
good  film    lot  fun --   audience-participation phenomenon  turned    one-of-a-kind cinematic experience. 
bad best seen  wild crowd  midnight.otherwise, nope. 
fair viewed  video simply   movie, without  midnight sideshow, it's cheerful  silly,  kind  sweet,  forgettable. 
very_good   good film    right; it's  triumph  clever filmmaking  jim sharman,    gone   bigger things. 
terrible i'm betting  fans  never really watched  film,   distracted   parade  guys  fishnets  flying toast. 
bad strange, unique,  one-of-a-kind... provided  see    right conditions. 
very_good great music,   top acting, extremely original.without  doubt  one   kind. 
very_good love   hate it,    trip you're likely never going  forget. 
best oh,  horror! 
good  dizzying experience, made        lucky enough  see    theater   crowd  knows   lyrics, dance moves,  proper audience responses  yell back   screen 
fair ...the king   hill  midnight movies,  undisputed champion  camp,  consummate cult classic. 
good   willing  experiment  something  little bit different,  little bit outre,  rocky horror picture show   lot  offer. 
very_good every     it's fun   sit back, go wild, dress   garters  watch  messed  movie. 
best vintage zany musical  eddie cantor showcase. 
best possibly cantor's best film.certainly   creatively directed  raciest. 
very_good animal lovers  museum-goers alike  sure  enjoy  curiously delightful hour-long documentary  nicolas philibert. 
fair  renovation   museum  natural history  paris   subject   beguiling documentary  nicolas philibert. 
bad  film  mildly diverting,  lacks  humor  pathos  made       watchable. 
terrible  one point, kily/tilly notes: "parents! can't live  them. can't live without  mastercard."hopefully,      sentence  remember   abomination,    lord  merciful,  even that. 
good      film   delight, especially scenes revolving around yvonne's continual abuse  brenda. 
fair silly, sexy,  filled  music. 
good  hilarious, off-beat slice  80s cheese. 
very_bad   funny   thinks  is. 
good stupid  wonderful. 
terrible   movie  hard  take.sorry, go back    planet. 
terrible  never got  this.  doesn't make  laugh. 
very_bad unfortunately,  movie isn't 
bad  entertaining guilty pleasure. 
bad kooky  colorful little cult flick. you're  fan  anyone   cast, consider   curiosity rental. 
good    strident  advocates  political correctness  take offence   harmless fun. 
bad   could  frothy fun  irritating, depending   taste  mood. 
fair even running   steam   eventually does,   zany goofball fun   undiscriminating moviegoer. 
good  lighthearted  goofy musical comedy   love affair   extraterrestrial   manicurist. 
good   documentary   entertaining  air guitar nation,    ask   really need    redeeming social value   advance  art form   way. 
good  raucously entertaining documentary  one   silliest competitions   planet actually   serious message   power  "airness"  change  world.well, maybe. 
very_bad  must  better,  useful ways  amusing   obviously none  would allow   strut  stage   plaudits   baying crowd like latter-day rock stars. 
very_bad like  guitar solos,  film doesn't quite know   quit. 
bad originality 0.9, presentation 2.3  silliness 5.2. 
very_bad despite  film's admirable brevity it's still hard  maintain  wry ironic grin   full 81 minutes. 
good  gloriously insane journey   weirder reaches  rock, air guitar nation   funny, funky  oddly moving burst  lively factual entertainment. 
good shot   raw, grungy style  lends  film  degree  authenticity, agn   riff-roaring experience  rarely hits  bum note. 
bad    entertained even if,  rock'n' roll terms, it's less satanic metal  cutesy chart pop. 
bad  nuts-and-bolts document   annual air guitar world championships  take place   rural outpost  oulu  finland. 
good  delightfully surreal look   bizarre performance art. 
best hugely entertaining, frequently hilarious documentary  colourful, warm-hearted characters   infectious energy that'll send  bouncing    cinema   goofy grin   face. 
good  genuinely funny  absorbing documentary. 
good   documentary compels   care  something   didn't think    interest in, well...  rocks! 
fair air guitar nation    well-made film   tells  story   quick, even pace,   really need  suspend  disbelief  you're going  allow  film  fully wrap    charms. 
good somehow,      2007 movies  faded  memory,    feeling    still remember  passion  commitment   people  met  air guitar nation. 
fair  fun enough goof  give  90 minutes   time   feature film. 
bad sure,    infectious goofiness  watching  grown man   red robe  hello kitty breastplate rock    imaginary ax.  gag  spread pretty thin. 
good  every dork   stood   home stereo speakers  banged away   invisible instrument,   last  validation. 
good  "seinfeld" proved, shows  nothing    lot  fun. 
good "air guitar nation"  deliver  goods,   extremely funny scenes   honest-to-goodness rocking concert footage.although  fear   existence  "nation"  nudged us  much closer   karaoke documentary. 
bad  film's action footage -- lots  men  women thrashing around   theoretical fender  hand -- gets pretty tedious   while.    much self-inflicted embarrassment one  bear watching. 
good   pitch-perfect documentary    real rise  air guitar competition   united states,  two   top performers, stony thoughts  arise   whether one  suddenly trapped inside  satire  got wrapped   reality. 
bad it's  limited movie,   musical palette  performers choose,   number  players  movie spends time with. 
fair   event    taken seriously   contestants,   also surprisingly devoid  irony, makes air guitar nation excellently enjoyable. 
good  one character cheerfully announces  wants  "out-weird  world,"  want  let  know we're right   him. 
fair  suggestion   c-diddy   seen   sort  ambassador   'make air,  war' sentiment. not? even  real ambassadors go,  could  worse. 
fair  film   lovingly hilarious portrait   bizarre  endearing pastime. 
good  favorite   film festival circuit, alexandra lipsitz's exuberantly funny documentary follows  triumphant path   american air guitarist   rises  u.s.east coast champ   top rankings   international air guitar festival. 
good  makes    pick   air guitar  rock out. 
best    charming  hilariously real. 
good  finns take  whole thing pretty seriously, noting    hold  air guitar, it's impossible  simultaneously hold  gun  rifle.(i'm sure  hombre   peckinpah movie would  able  pull  off.) 
good it's one   charms  air guitar nation  much   plays like  mockumentary   you're  quite sure who's pulling  leg. it's real, even   guitars  not. 
fair air guitar nation   fine job  bottling prelapsarian exuberance. 
fair alexandra lipsitz believes  air-guitar competitions  worth  whole feature-length movie.she's wrong,  course.  fun lasts longer   might think. 
good fascinating?absolutely. 
fair  dumb   idea  grown men dressing   pretending  play guitar may be, there's  arguing     grown men     truly awesome degree  energy  flair. 
bad irresistible. 
good it's  small feat  film  documentary like    right balance  reverence   craft  air guitar  good, old-fashioned shooting   easy target,  lipsitz pulls  off. 
fair although air guitar nation   documentary, lipsitz stumbled across  couple  compelling characters  jung  crane,   anything  n'air-do-wells. 
very_good  movie's wild performances  droll humor  tough  resist. 
bad air guitar nation plays less like  feature-length documentary     poorly thrown together behind-the-scenes supplement   real thing. 
fair  film   remembered   overall sense  camaraderie overcoming competition, fraternity trumping rivalry,   discovery  graciousness  victory  defeat 
fair  wildly foolish flick  takes  best elements  stand-up comedy  mixes   good, old-fashioned rock 'n' roll. 
good  wouldn't exactly call air guitar nation  next important documentary,    colorful look   admittedly goofy activity,  flick's  pleasant little winner. 
very_good always intriguing  often quite funny, paul williams still alive  exactly  documentary  celebrity deserves.it's respectful   extraordinary accomplishments  giving us  accurate portrait   williams  today. 
good    kessler's annoying traits,   get results.perhaps  different approach wouldn't  yielded  film  satisfying  "paul williams still alive." 
fair  resulting documentary,   endearing  dull,  indeed tell us  williams,   also tells us perhaps  much  kessler. 
good filmmaker stephen kessler's sheer delight  following around  boyhood idol, whose music framed much   '70s  kessler   lad  queens,  thoroughly infectious. 
bad  entertaining, emotionally inspired stroll  memory lane --  is,  kessler. 
very_good that's  makes  film  endearing -  captures  strange relationship  film subject  filmmaker, something   carefully hidden   documentaries. 
fair  bad  film's obscure star    hard sell  non-music geeks  anyone born  1965,   film's  blast. 
good charming, poignant   funny, paul williams: still alive   wonderful testament   truly gifted artist    end  fame   remotely  end  him. 
very_good it's  interesting look  celebrities   filmmakers  try  document them. 
very_good williams,   elected president  ascap  2009, speaks frankly  eloquently   problems dealing  fame,   recovery. 
fair mr.williams's quiet integrity trumps mr.kessler  every turn. 
good  oft-hilarious push-and-pull  director  subject-williams wryly notes   film  turning  "the steve  paulie show"-effectively hacks away   celebrity-enthusiast divide. 
fair  film  often undercuts  goals  indulging  director's need  self-affirmation   expense   movie's far  compelling central subject. 
fair thanks  williams,  almost deserves  co-directing credit,  ends    endearing portrait  well   amusing real-life take   buddy film. 
very_good much chastened  time, williams   easy guy  like,   key   documentary   effective   is. 
good whether it's memory lane   introduction  williams' oeuvre  new listeners, mainly it's  freaking funny. 
bad certain movies engage  affections  strongly that, even   start  fall apart,  tend  keep rooting  them.that's pretty much  case  newsies. 
very_good bale  menken  literally  make  movie sing. 
fair despite newsies' many flaws, it's bracing  see disney attempt  pg movie  something  meaty  labor relations.would  every strike  resolved   little bloodshed   many songs. 
bad newsies   live-action musical,  it's  barely alive.call  snoozies. 
good stop  presses!newsies   best live-action movie musical since little shop  horrors. 
good  old-fashioned musical   better   characters sing  dance    talk. 
bad though  cast  large,  interesting  even moderately well-rounded personalities emerge  it,   compelling relationships emerge   characters. 
bad bale   cast  energetic  fun  watch,   story   fascinating history.  songs  choreography   disappointment. 
bad   drama,  features potent material.  presenting    musical,  hope  lost, thanks  imminently forgettable tunes   casting  actors  can't sing. 
bad kids go  strike  gritty, historical musical. 
bad making  directorial bow, choreographer kenny ortega strains valiantly  breathe life   misguided musical. 
good it's  bit   throwback   solid family film and,   time, represented  well-intentioned leap  faith   sort  studios rarely take. 
very_bad overdone, splashy period disney musical. 
terrible pretty much "sucksies." 
terrible looks exactly like   is,  spectacularly bad idea. 
very_bad   crick   neck   indication,  watched kenny ortega's newsies like  dog hears  new sound. probably,  eyebrow  also arched. 
bad people need heroes  uplifting tales,  suppose,   alter history  give    masses? 
very_bad although  material  indeed involve young protagonists,  effort  made  show  lives   way today's kids  identify with. movie must seem  odd     foreign film. 
good    10  musicals   past  years  comparison, i'm  sure  newsies would place.   is,     game  town -  it's quite entertaining    way. 
bad   primarily  children's movie     hard time working  much rancor   movie  campily perverse   one is. sat   whole thing  open-mouthed wonder. 
best jolson's best acting; great rodgers & hart score; quirky rhymed dialogue 
very_good even things    jarring  effective -- school children  teachers singing "my country 'tis  thee"   cut  every syllable --  unforgettable. 
good   strange, pre-code, quasi-musical   socialist message   talking performance  silent comic harry langdon. 
best one   best american films   1980s. 
best  look   film  absolutely gorgeous. 
fair except   mozart music  tharp movements around  edges, amadeus plays like  monument  mediocrity. 
best  performance  abraham,  won  best actor oscar  it,  monumental,    forman's direction. 
best amadeus  simply one   finest biographical dramas ever made. 
very_good  subject  artistic creation  typically handled badly   movies.... [amadeus] treats  subject  creativity   fresh way. 
best milos forman's opulent drama  sheer quality. 
good great movie,   quite true  history. 
best  witty  highly imaginative historical fiction, well adapted  screenwriter peter shaffer    hit play.[blu-ray] 
best ...if  director,  producer,   writer approved   added scenes, i'm  going  complain.one way   other, amadeus remains  great film. 
good  amadeus deals   music --    theme  greater  lesser talents  conflict --  frequently justifies  reputation. 
best [a] grandiose masterpiece. 
best   wonderful mix  sight  sound,  humor  drama,  love  hate,  ugliness  beauty. 
best two amazing performances cap  stellar work  musical imagination  creative artistry. 
best amadeus   masterful combination  acting  storytelling,  sight  sound. 
bad director milos forman ... gives tom hulce free reign  portray  world's  sublime composer   drunken, selfish fool giggling  way   ears  vienna. 
very_good  clever  majestic hybrid  art house fare  middle brow entertainment. 
bad  bit overdone  overblown,  movie could  easily   half-hour cut   it,   one would  noticed. 
best   arguably  best motion picture ever made   process  creation   creator. 
best terrific entertainment 
best    portrait  mozart:  brilliant examination   creative impulse   subtle satire  man's limitations. 
best hulce's goofy performance  pretty fun  watch    itself.    sheer partying  joy like  hardest living rock star,  dandy fop   silly laugh   ego  match. 
best remarkable fictional account  mozart's life.one   best films   decade. 
best  'special edition'  amadeus proves  abraham's oscar triumph   fluke. 
best reminds us  movies   lyrical  well  vulgar, ambitious  well  playful, brilliant  well    dirty --  like amadeus himself. 
good  urge  revisit old successes   attempt  "improve" upon    risky venture  best. 
best  story  utterly devastating,    lifted  made accessible   combination  cinematic ingenuity  astonishingly real performances. 
best uma obra de arte realmente  altura  homem que  inspirou. 
best   film  grand gestures,    finest moments   subtle. 
best  gloriously colorful confection  music, theater  emotion. 
very_good  captures  smack  wit  peter shaffer's stage play. 
good boy,   movie. 
very_good  costume epics come complete   deadly seriousness,  dreary self-importance  demands respect  doesn't earn  love.amadeus turns  notion   side  introduces fresh air back   stuffiness. 
best one   magical  rare films   nearly perfect mixture  beautiful writing, glorious music, elegant cinematography, remarkable acting, dazzling art direction,   engrossing story. 
good like  composers  film  wondrously depicts, amadeus: director's cut   divine work  need   little earthly restraint. 
good   incarnation, amadeus  beautiful  behold. 
good  principal additions ...   amadeus,   better. 
best even  longer amadeus feels  looks  right. 
best still  work  consummate artistry  craftsmanship. 
good still overwhelms  entertains   best  them. 
best still   wonderful movie   subject  music ever made   best film i've ever seen. 
best don't miss  chance  see  hear    big screen. 
best teens   interested  learn   movie  written   man whose twin brother    time   commercially successful   two,  playwrights,  surely influenced  choice  subject   approach. 
best watching amadeus  like listening  mozart:    horrible beauty beyond words. 
best entering  third decade,   lost none   power  awe. 
best amadeus   must   music lover,  film lover,  anyone  reveres excellence. 
very_good  magnificent, passionate music alone makes  worth watching. layered story  complex, deeply wounded characters make  worth revisiting   again. 
fair  cheap  easy recycling  old myths  superficial treatment given  significant social milieu   time  startling. 
good ...guaranteed  turn motown neophytes  fans. 
good like    poppier hitsville u.s.a.songs,  film   little  slick   little  warm-and-fuzzy...    always engrossing  enjoyable... 
good unsung heroes    pop music's finest moments get  stand    counted   documentary/concert/tribute. 
best  combination  restored history, great music  rich anecdotes make standing   shadows sublime entertainment. 
good  loving tribute   forgotten legends  motown. 
very_good  anything,  film   something   public service -- shedding light   group  extremely talented musicians  might otherwise go unnoticed  underappreciated  music fans. 
very_good it's  thrill  see  guys playing   fun, stuck   shadows  more. 
best    better documentaries  come   year,  none  touch  one  unadulterated pleasure. 
good  film   enough  everything -- re-enactments, archival footage, talking-head interviews --   music  simply sublime. 
bad  shadows   great tribute,    poor documentary.    elusive  unknown  before. 
good scenes    band grooves  modern musicians montell jordan  joan osborne singing covers  spectacular. 
good     music fan,    great film  see ...  hear. 
good   belated nod   neglected all-stars, standing   shadows  motown  cultural history   best kind: informative, revealing  richly entertaining. 
very_bad totally overwrought, deeply biased,  wholly designed  make  feel guilty  ignoring   filmmakers clearly believe   greatest musicians   time. 
bad   documentary, motown isn't   great.   celebration  music, it's absolutely incredible. 
very_good it's poignant, surprising, triumphant, funny,    dance  it. 
very_bad  documentary stumbles   could  soared. 
good marvelously entertaining  deliriously joyous documentary. 
good director paul justman hits   right notes. 
good try   might  resist,  you've got  place   heart  smokey robinson,  movie  worm  way there. 
good  may  end  dancing   street,  don't  surprised   cut  step  two   parking lot. 
good   love motown music, you'll love  documentary. 
good  movie lets us realize  sound, still  alive  vibrant today,  created  flesh-and-blood people,      compelling story  tell. 
good  documentary made  laugh, made  cry,     bite  tongue  keep  singing along.it's informative, entertaining,  hard   love. 
good  good music documentary, probably one   best since  last waltz. 
good  triumphant documentary. 
good  jubilant, highly entertaining, sometimes bittersweet valentine   neglected confluence  musicians,  reunite 41 years  laying  first motown notes  tell  story. 
bad    said  done,  ain't  mountain high enough   keep   getting   movie. 
good  motown sound was, quite simply,  sound. 
best guaranteed  please even folks  normally avoid documentaries  avidly  superman keeps clear  kryptonite. 
good  great story  great music, right    final credits. 
good   old guys sit around  tell  stories, standing   shadows  motown catches magic   screen --  behind-the-curtain peek     world's best-loved music, straight   cats  made  happen. 
good  may leave  theater   questions  answers,  darned   toes won't still  tapping. 
good  lot  fun. 
best  watching it,    love  players  brings   fore   gifted  no-nonsense human beings      still-inestimable contribution   made   shared history. 
good standing   shadows  motown  one hell   party,   doesn't let anything get   way  that. 
best  terrific doc pays tribute   group  musicians unfamiliar even  many soul fans. 
good     doubt   funk brothers' key contributions   motown sound, it's dispelled   aging musicians take  stage  contemporary performers  re-create  classics. 
fair  names  virtually unknown,  yet  music  played   essential part   sound   '60s. 
good  salute   literally unsung  underrecognized studio heroes  motown   good    one   rare documentaries  combine information  smashing entertainment. 
bad gives  funk brothers  due  more, mostly  wonderfully juicy anecdotes. 
best    warmth  standing   shadows  motown   absent   documentaries. 
good ain't  mountain high enough  keep  funk brothers  getting  you. 
good moving  heartfelt documentary   overlooked heart   motown sound. 
good sheds light   subject   familiar with,  makes  care  music  may   heard before. 
very_good much   movie's value   document  particular players making beautiful music. 
good it's  glorious groove  leaves  wanting more. 
bad  worthy tribute documentary  digs  recognition   musicians  backed  marvin gaye,  temptations   motown legends. 
best  got  involved   funk brothers    last half hour  musical numbers brought tears   eyes. 
very_bad   suckers     film's brand  shrink-wrapped nostalgia.i'm  one  them. 
best animusic   incredible venture   see  long life, gain many fans,  find  home   bigger screen. 
very_good  it's uncertain   tribe called quest  ever get back together  play again, it's quite certain fans  love  appreciate beats, rhymes & life:  travels   tribe called quest   final encore. 
good rappaport covers  huge spectrum  voices  opinions,   themes  explores get  personal relationships -- something everyone  relate to. 
good rapaport, clearly  fan,  able  capture   ongoing love   tension within  band. 
good warning:  bassline ron carter contrived   classic cut 'buggin' out'    easy  dislodge   brain   'night gallery' earwig. 
good maybe i'm   sucker  good old fashioned hip-hop,   found michael rapaport's totally-by-the-numbers music doco [beats, rhymes & life:  travels   tribe called quest] absolutely compelling. 
fair  documentary therefore  exactly   good music doco  do: brought people like    speed and, according  reports   serious hip hop fans   audience, provided lots  information  wasn't previously well known. 
fair  adoring, though enlightening, look   tumultuous run   influential hip-hop group. 
bad  movie's value   informing  illuminating,  provoking. 
very_bad it's difficult  get  grasp    audience  documentary  made for. 
good rapaport gets   dynamics   group  struggles even   get along well enough  get paid - again. 
good despite accusations  nearly succumbing  spotlighting beefs  beats,  film comes    honest representation   great group that's    forgotten. 
good  combination  timing, access,  visual aesthetic  reflects atcq's afrocentric "surface philosophy" (as  crew's look  described) and,  importantly, story-conscious editing elevates  doc   norm. 
fair even   think  don't like hip-hop  may find  captivated   musicality   tribe called quest,   alone  reason  watch  documentary... 
good thanks   particularly even-handed job  director michael rapaport,  story emerges  compelling, even  non-fans   audience. 
good   want  know  hip-hop   about,  'rapumentary'   fine place  start. 
bad good vibes propel    fairly straightforward account   band's formation, album output,  acrimonious breakup. 
good it's  doozy. 
bad there's nothing new   bickering  lead rappers q-tip  phife,   redundant breakup-and-reunion cycle. helps   lyricists   key narrators,   least  add wit  humour   brief history. 
good  approached "beats, rhymes & life:  travels   tribe called quest"   music lover's curiosity   film lover's fondness  documentaries.   disappointed  either count. 
very_good   scenes toward  end   movie  hint   fuzzier tomorrow  tribe,   leave appreciating  music   was,  hoping  anything else. 
very_good  band's politically charged hits still sound  fresh     recorded,   side projects may  improved  age.   download jungle brothers' "black  black"  minute  left  theater. 
good  emotional honesty rapaport captures  screen comes   real,  cut  standard-issue behind  music drama  terms  believability. 
good somewhat   odds, rapaport manages  parlay  access  sycophancy   plaint   concerned fan: please, fellas, squash this. 
bad either mandatory rap-nerd masturbation material    boring movie imaginable   group   song  liked  middle school. 
fair    love/hate relationship within  tribe called quest 
good even   band implodes, "beats" flows  smoothly  q-tip  "verses   abstract."it's  tension   group's core members  really propels  film forward. 
good  outstanding effort,  one    honest band biopics  recent years. 
fair  entertaining discussion backed  awesomely laid-back tracks ... chronicles  creative, jazz-influenced scene  hip-hop heads  saw  music   cake,   icing. 
very_good  reminder, part "behind  music"  part something better,  even artists professing love  togetherness   hard time keeping  going. 
good even   never joined  cult   tribe called quest  find  clear-eyed chronicle   career irresistible. 
bad rapaport,   feature directorial debut,   admirable job recounting  group's formation  dissecting  dissolution. 
fair "beats, rhymes & life"   must  hip-hop heads.others  either  won   left wondering    fuss  about. 
good  film serves    welcome document  reminder   group   prime,  also creating  portrait  lives still  motion, grown men trying  move   yet respect  work   younger selves. 
very_good you'll definitely leave  movie hoping [a tribe called quest]  work   differences  make  music together sometime   future. 
fair director rapaport captures  intimate dynamics  startling depth,   band members provide candid interviews   amazing   honesty  emotional insight. 
good  indulging  plenty  back-in-the-day remembrances,  film also creates  vivid image   hip-hop  [a tribe called quest] loved  also couldn't wait  subvert. 
fair even   "18 months later" epilogue ensures us  everything's hunky dory,   one surprisingly grim celebration   group rapaport obviously loves. 
fair starts  rather conventionally  builds  one    engaging music docs  years. 
bad  last gasp mgm musical still features enough curiousity  make  worthwhile. 
bad   bad   would make  believe. i'm still  looking forward   clint eastwood sings sinatra album. 
very_bad   fun  painting  wagon. 
fair ...a surplus  good, hummable tunes, breezy dialogue  characterizations, beautiful location shots,  excellent dvd transfer. 
fair director richard marquand died  completing  film,    received  limited release  ending    video shelves. 
fair you've got  admire springsteen's chutzpah  documenting  cataloguing  creative process   borderline-kubrickian obsessiveness long   reputation warranted it... 
bad even   hate  music, there's much   impress. 
very_bad  argott's documentary   heavy-metal band lamb  god would    conventional rock doc        tragic incident  one   band's concerts  prague  2010. 
bad [a] watchable fly-on-the-wall documentary. 
bad [blythe is]  performer desperate  prove  emotions   real. 
good  don't need  like lamb  god's music - although,   record,    it's awesome -  walk away    palaces burn feeling genuinely fond   band. 
very_bad it's  mildly interesting unless you're one   band's many rabidly loyal fans, especially since argott, clearly thoroughly embedded, chooses   dig  deep   personalities  issues around  incident. 
good  fans  lamb  god,  metal  general,   essential viewing. 
bad it's  weird little hybrid movie. becomes unforgettable    point    beginning  forget it. 
very_bad  document  extreme heavy metal fandom goes south   filmmakers fail  comprehend  gravity    material. 
good  entertaining  insightful rockumentary  quickly turns   nail-biting legal thriller   lead vocalist  arrested  accused  manslaughter  filming. 
good   palaces burn metamorphoses  slam-dancing rock doc  genuinely gripping courtroom drama. 
bad  fly-on-the-wall look   band   thrill fans  may  convert  many non-believers. 
good   palaces burn ends   gripping  unexpectedly moving  anything john grisham's ever scribbled. 
good hell, yes! 
best seventy-five years on,  hasn't dated   slightest. 
good  central themes  illusions, dreams  going   extraordinary adventure   better  come home  appreciate      enduring. 
best one  hollywood's quintessential productions,  musical adaptation  l frank baum's classic fable  probably   beloved fantasy film   time   ultimate family picture. 
best  family classic long ago left  realm   mere entertainment  emerge   cultural touchstone  generations  americans. 
best  wizard  oz   cinematic equivalent  high-end wine,    gets better  age.  difference    wine must remain unopened  increase  value,  film positively thrives    tasted  shared     over. 
best mgm's fantastic imax 3d conversion    wizard  oz's 75th anniversary underlines rather  obscures    film's visual pleasures, reminding us (if we'd managed  forget)   glorious l. frank baum's strange world is. 
very_good  blend  old-fashioned, classic storytelling  cutting-edge technology  undeniably enthralling. 
best hey, dorothy actually  freckles  imax.glinda's floating sphere  mesmerizing. flying monkeys  creepier  ever. lollipop guild even  disturbing -   guys   seizure? 
best  reason  show  children "the wizard  oz"   big screen seems like  good one. 
best  best thing  3d glasses    keep  kids  seeing  tears  sentimental joy   gorgeous restoration 
best  phantasmagorical fantasy really  represent old-school mgm filmmaking   best. 
best   one   greatest movies ever made,  even today  stands  test  time   quality family flick. 
best even decades later, one   best family films ever made. 
best  head trip   family film. 
best  moment judy garland starts singing   barnyard, we're  six years old again,  nothing left    join her. 
best it's    movie; it's  american rite  passage.[blu-ray] 
best    incredible chance  haven't [seen it],    say is:   immediately.make    next movie  watch.literally. 
best one    handful  films  nearly everyone  familiar with. 
best  songs  magic  still fresh, even   isn't quite knowing enough, perhaps,  today's young audiences. 
best  greatest children's movie   time.probably. 
best  3d remastering   original,   giant imax screen  boot, brings  whole new sense  wonder  dorothy's yellow-brick road movie. 
best i'll see    dark side   moon...and  little dog, too! 
best it's  movie  speaks  hollywood's unacknowledged fascination   exotic,  mad,  unreal. 
very_good ...a thoroughly american fairy tale  wholly endorses  ethic  consumerism. 
best one   greatest films made ...   genre. 
best it's  movie almost everyone  seen multiple times,  every viewing   visit home  well   wild adventure toward territories unknown. 
best ...one    enduring musical fantasies   time. 
good  true amalgam  creative forces individually pooling  studio-contract talents like  hive  bees (in tribute   trio  queens...a quartet   count george cukor). 
best well named "the wonderful wizard  oz"! 
best  film  probably  entertaining      1939. 
best still  treat   --   little dog too... 
good  delightful fantasy  children  adults alike, one  cherishes childhood   dreams. 
best  greatest movie ever?  certainly comes close  claiming  title 
best  need  say   film   classic. 
good  never   great film,  it's   part   culture. 
best pink floyd anyone? 
best  think everyone agrees    legendary film  everyone  hasn't seen it, should. 
best   another family movie  timeless   one? don't think so, pal. 
best  movie   ideal family film, superb  every aspect,  outstanding art direction, music,  performances. 
best  time   shown,  extraordinary film ... embraces  new generation  children  succumb   magic. 
best  underlying story penetrates straight   deepest insecurities  childhood, stirs    reassures them. 
very_good  can't imagine  childhood without  movie. 
best  scene   wizard  oz  spectacular   visual creativity. song  inspired. 
best remarkable, colorful, heartwarming. 
best  dazzling fantasy musical  beautifully directed  acted   deserves  classic status. 
best  music   infectiously happy    basically impossible  keep  toes  tapping,  head  bobbing,   ear-to-ear grin  appearing   face. 
best  wonderful romp   movie looks magical   big screen: colors   picnic   eyes, details loom  clearly   practically touch   there's  sense   larger-than-life   film that's already larger  life. 
best it's  simply  magical, whirling experience,   ground breaker  visual  technological creativity, combining hollywood forces  hollywood genius  spawn strands  unique  original elements never  attempted   movies. 
best  wizard  oz  one   rare classics   endure  generations    popular  adults     kids. 
best  message comes across loud  clear   don't     boat,  car   plane  make  journey  self-discovery   courage, intelligence  compassion come  within,   medals, diplomas  testimonials. 
best every bit  classic. 
best seeing  wizard  oz   movie theater,  way god  louis b. mayer intended   see it,  like   cape canaveral   space shuttle launch instead  watching   television. 
best  wonderful documentary  deserves   revisited. 
good predating "the king  i,"    entertaining, minus  music. 
bad rex harrison  sexy, irene dunne  prim,   racism  evident. 
good  star  born  nashville. 
bad peter bogdanovich brings conviction  little else   upbeat response  robert altman's nashville. 
good  thing called love charms  touches. 
bad it's  sad  phoenix went     bang    whimper. 
bad  highlight  phoenix's career 
terrible river phoenix gives  somnambulant impersonation  christian slater impersonating jack nicholson,  samantha mathis spends much   movie trying  figure  exactly   character is. 
terrible perhaps  one could  saved phoenix,    lucky enough  find  higher bottom  death.  performance   movie    seen  someone   cry  help. 
fair aside   blatantly commercial aspirations  predictable storyline,    appealing cast, enjoyable songs   funny bits  business. 
very_good  thorough examination (and debunking)   claims   blurred  term 'historical fiction,' stirred  cauldron  controversy,  spurred record-breaking sales. 
good bouncy mgm college-themed musical sparkles  june allyson. 
good [director] marker may  windy,   also enjoys  wisdom  comes  age. masterful command   camera shows    lecture  entertain    time. 
very_good  case   grinning cat   evidence  chris marker's exhilarating wit. hour-long cinema essay offers  snapshot  france that's  realized  marker's daydreamy developer fluid. 
bad vive le chat! 
very_good   case   grinning cat,  filmmaker chris marker fluidly moves    paris, capturing images  fugitive beauty  pathos. 
good leave   chris marker,  85-year-old french documentarian  cineaste hero,  take  unexceptional event  turn    exceptional film. 
very_good modestly eschewing declarative organization, marker's interest   presentation  information  strictly pointillist. 
good marker -- something   cine-sage known   essay-style documentaries -- playfully decodes  unofficial icon  french street culture. 
bad  bright, intelligent souffle   film    engaged  engaging,  which, like  best french confections, continually rises. 
best credit professor brown  compiling quite  collection  candid conversations   impressive cross-section  hollywood royalty. 
good danny kaye   hilarious moments. 
bad    stand kaye (oh   tranquilizer gun!),  one's  bad. 
bad it's impossible   root   driven, high-spirited participants -    longevity   invaluable program. 
fair  real stars    kids  -  chasing   small shiny statue,   much larger dream. 
bad director alex rotaru could  focused more; three  four really compelling stories  scattered among  handful  others. 
bad  inspiring,   short  overcrowded, examination   competition among high schools   90th annual drama teachers association  southern california shakespeare festival. 
bad rotaru breaks  new ground,   doesn't  to. 
very_bad unless  really dig glee-level displays  high-school drama geekery,    date may want  quickly exeunt. 
good  hardest thing  watching  movie  realizing     kids  come  like  much,   teams who've worked  hard,  going  lose  competition 
good glee  iambic pentameter 
very_good ...fun, shamelessly heart-wrenching. 
good shakespeare high follows promising young actors   damnedest  make old bill shakespeare  own. 
very_bad    huge missed opportunity  crowe's part.   attempt  show  best traits   band   obviously  enamored with, he's wound    pretty lackluster film. 
best   music documentaries   history   form   successfully conveyed  inner workings  outer artistic expression   band  cameron crowe's brilliant pearl jam twenty. 
good [crowe] merely wants  capture  personalities,  songs   shows. 
fair  noticeable gaps   telling   first decade   second, pearl jam twenty didn't necessarily need    feature,    really lovely fan letter   band that's worked hard   devotion  respect  receives. 
good   intimacy  (this can't  emphasized enough) fantastic sound, pearl jam twenty  like two hours spent rediscovering  band  excellent headphones. 
very_bad      something   rockers almost irked  got famous. 
fair   better film, crowe would  played journalist instead  fan boy. 
bad   time "pearl jam twenty"    can't help   impressed   kind  personal  professional integrity   kept  band honest  allowed   endure  prosper. 
bad   movie may    insight  d. a. pennebaker's "don't look back"  even phil joanou's u2 travelogue, "rattle  hum," pearl jam devotees   go home musically unnourished. 
very_good  pearl jam twenty   share  hyperbole, it's leavened  humor, self-deprecating commentary,   deep-pockets budget's worth  great clips. 
very_good  great introduction   band  well   great recap   fans      along  way. 
very_good   biggest fans,  may   single best movie going experience     year 
bad cameron crowe's chronicle   seattle grunge quintet's first two decades  undeniably thorough - even offshoot temple   dog gets  spotlight -  it's also weirdly self-aggrandizing. 
good  enterprise like   inherently self-congratulatory,   film  best considered  crowe's perspective:    fan. 
fair  loving, gracefully crafted retrospective  shrewdly eschews behind  music conventions   turns. 
bad despite surrendering  sentimental fandom, crowe thoughtfully touches  greyer areas... 
bad entertaining, well made documentary that's  treat  fans thanks   wealth  rarely seen footage  newly filmed interviews... 
bad  music's  thing  crowe lets  rip. 
very_bad vedder  charming,  band rather bland. trips  memory lane go, it's  bit   trudge. 
fair fans  love  energetic documentary tracing   two decades   infamous grunge band.   film  packed  terrific footage, it's  worshipful  non-fans  take seriously. 
terrible  deadly combination  fanboy, friend,  richie cunningham, crowe  zero objectivity   band 
fair regardless   fact   clips   recycled  internet airplay, there's   enough behind-the-scenes spectacle  please  fans. 
