very_bad lessons  mastering  sexy #selfie  among   delights  women  flirt. makes  energetic  derivative chinese rom-com   functional   buzzfeed list. 
fair   payoff  predictably drippy,  movie quickly regains  comic mojo   credit-sequence parody   '90s hollywood romance. 
very_good director julien duvivier took  conventional mix  love  bullets  made   dark poetry. 
very_good captures  vibrancy  colonial northern africa  intimate sensual detail 
best   amazed   well   survived  test  time. 
best  film  made consummate french actor jean gabin  star 
good    like  movie    true inspiration   famous animated skunk pepe le pew. 
very_good  irresistibly entertaining drama  dreamy, doom-laden romantic fatalism,  vividly atmospheric film noir years  noir  cool. 
best  french original       hollywood version   way  conveys atmosphere. 
very_good retains  power  amuse  enthrall 65 years   debut. 
best pepe le moko, made  1937, begins   tinny, swooning french soundtrack music  conjures  european movies   war,   isn't    minutes later   realize you're   something special. 
best excitingly filmed  north african footage mixed  superb sets. 
best  timeless romantic thriller  steeps us  one   great artificial movie worlds  become  overpowering  reality itself. 
best beautifully crafted, movingly acted, still involving  entertaining,     kind  film people  talking    say  don't make  like  anymore. 
best one    purely enjoyable films ever made. 
bad here's yet another animated feature  disney's mostly barren stretch   two golden ages,  film  plays better  nostalgia-tinged memories    here-and-now. 
good disney's grandniece recently cast aspersions   picture,   don't share  pessimism. 
good [blu-ray review] looking  sounding like  million bucks (or more)  full  exhaustive bonus content new  vintage,  blu-ray release  "the jungle book"   must-own  anyone  loves animation,  walt disney studio,  film  general. 
fair every one   bunch  memorable,   plays gracefully   action   film. 
fair disney  perhaps  clearest vision   creative talent  hollywood,  'the jungle book'   last project     personally involved.though  died   hit theaters,  would   proud   final cut. 
bad ...a sporadically entertaining yet hopelessly uneven bit  animated filmmaking. 
best jaunty animation meets jazzy songs  disney classic. 
bad  far   contemporary  expression  attitude   disney animated feature   time. 
very_good  witty animated feature  disney based   famous rudyard kipling stories. 
best it's  slight tale,  course,  incredibly short,   characters  songs  pretty much perfect viewing time  again. 
best ridiculously entertaining. 
fair  literally last-minute stab  domestic foreplay  simply unbelievable,  baloo's lip-licking post-mortem ("i still think he'd  made one swell bear")   sticks. 
good reflects  conservative, imperialist, 'don't mix  races/species' worldview.yet it's also  friendship  truthfulness,  it's  plain fun. 
good  roughness around  edges   jungle book  part   makes    classic. 
fair ...the characters, music,  animation   make    shortcomings,   result  pleasant entertainment  everyone. 
good fun characters, irresistible songs --  disney classic. 
bad pretty good,   great later disney effort. 
bad i'll never get  "bear necessities" song    head, ever. guess that's  testament   movie. 
good  jungle book isn't without  rough spots,    whole it's fully deserving   place   disney canon. 
bad  background animation  embarrassing,   songs  fun. 
fair ..an uneven episode   disney legacy, without much shape  substance beyond  concept  jumping  one scene   next  order  get   next musical number. 
good  jungle book  fun, cheerful animation; high  hummable songs  comedy;  low  scary moments. 
very_good production  direction wise, wilder sustains  usual excellence.  story  controversial     one     quite see  apartment   great comedy-drama  evidently intended   be. 
best   potentially edgy material wilder  co-writer ial diamond sculpt  unforgettable romance. 
good despite  entertaining moments   terrific performance   lead, it's   perfect film     problems. 
best beautifully written  directed   great billy wilder, bittersweet  heartfelt,   sheer delight. 
best jack lemmon  shirley maclaine shine  two essentially good souls trapped   tangle  office politics. 
bad wilder  made  truly great movies,   one    masterpiece  thought  was. 
good even   half-century on,  apartment remains  biting classic due   modern romantic sensibilities  lemmon's commanding, thoroughly charming central performance. 
best  really   film  ever increasing returns. 
best  one   pitchblack flipside  funny like wilder,  1960's  apartment   darkest  ever made. 
good directed  wilder  attention  detail  emotional reticence  belie  inherent darkness  melodramatic core, it's lifted considerably   performances. 
very_good  oscar-winning best picture still   power  appeal  won audiences  back  1960. 
good  cast brings  film together, showing lemmon  maclaine     comedic performers,  also     hold    heavier script elements. 
very_good  perfect mix  comedy, drama,  romance,  apartment showcases writer/director billy wilder   peak   creative talent. 
best  screen gem  attained classic status    much time   takes  comb one's hair. 
good  finely judged performances  jack lemmon  shirley maclaine, it's  great way  spend  evening,  it's something  won't forget    morning. 
best  tremendous performances   two leads (lemmon  shirley maclaine),   yet another "must see" title   found  wilder's resume. 
very_good billy wilder somehow took  story  infidelity  suicide  made    comedy. 
very_good billy wilder  enhances  filmic resume   tender portrayal   lonely man  may soon get   deserves.jack lemmon  terrific. 
best humanism  cleverness age like fine wine, even  served  spaghetti strained   tennis racket. 
best it's one    heartbreaking films i've ever seen. 
good  classic comedy, showing billy wilder   cynical best. 
good  probably seemed  daring  1960,  it's still adult entertainment   best sense   term. 
best among  funniest films ever  win  best picture,   also risque   time (and perhaps   today  some). 
best  comedy tells truths  american business  sexual mores  uncomfortable      1960. 
best sure it's  bit dated,  that's   movie's fault.one  wilder's best films ...  that's saying  whole lot! 
best quite simply one   finest comic romances ever made. 
best    melancholy gulf   holidays     someplace  go,     not. apartment   affecting partly    buried reason. 
fair  cynical study  office politics  sexual mores  billy wilder, despite winning 5 oscars  1960, doesn't date well. 
best wilder  ial diamond's brilliantly witty screenplay   serious undertow   savages corporate ethics  conjugal infidelity. 
terrible it's impossible  feel sympathy     apartment's characters. 
best  barbed  occasionally brutal comedy   illusions  personal  corporate ethics. 
terrible  would  amazed  hear even   ardent sparks fan defend   anything   rubbish. 
very_bad  best   turns   half-baked dramatic thriller,  violent confrontations, gunfights, plenty  nasty characters  one big scary action scene. 
very_bad there's something heavy-handed, even  sparks,   telling   couple's story, particularly   comes  dawson's family:   leering, brutal embodiments  evil  function  handy plot devices. 
fair  rather typical nicholas sparks adaptation... 
very_bad  best  me, like  sparks' work, would rather kill  characters  leave  beautiful corpse    continue  real, scarred relationship. 
bad dawson  called  "white trash piece  (poo)"    daddy,   rich,  daddy --  low-rent bayou criminal   mean dog   chain,  shanty tramp   lap  jet-black dye   hair -- actually   white trash piece  (poo). 
very_bad welcome  latest nicholas sparks adaptation: always  same, always  bit different (but mostly  same). 
bad   sneer,   don't care -  heart wants   will,   heart wants sparks. there. 
terrible like  hack tunesmith  keeps rewriting   melodies    again, hoping  legion  fans don't notice  ruse, we've heard  sparks song before. 
very_bad  film   huge letdown due   script. third act   much  nonsensical head scratcher   takes away  alluring romance fans wanted  walk away with. 
terrible  best    quite possibly  worst nicholas sparks adaptation ever committed  film. 
terrible  worst nicholas sparks film   nine based   novels,    epitome  disingenuous, manufactured  manipulative. salt   wound   already bleeding heart    young adults outshine  artificial "a"-list lovebirds. 
terrible "i never thought  movie would make  long   gritty realism  'the notebook.'" 
very_bad weepy nicholas sparks melodrama  cliche-ridden, violent. 
good  syrupy, sentimental soap opera tailor-made  fans   nicholas sparks franchise. 
very_bad it's   silly film. 
very_bad bad boy meets good girl, families get   way  tragedy follows   emotionally-contrived ending. 
terrible  sunlight  golden,  accent's rural (this one's set  louisiana), people die, sagacious letters  read aloud. 
very_bad   standards   sparks productions,   buoyed  well enough   cast  float along,  everyone's making  best   fairly blah job. 
bad   certain point ...  coincidences  tragic incidents start  pile    startling rate  nothing   taken seriously. 
terrible  don't know much  nicholas sparks novels   know movies based  them. pretty much suck. makes  one different  sucking   higher level. 
very_bad there's  fine line separating  film  puts   spin   proven formula  one  becomes  caricature  itself. best   treads    line. 
terrible predictability   best  me's greatest sin.  screenplay might  well    game  mad libs,  plot devices  lifted straight   previous sparks books  shoehorned   bland narrative. 
terrible cynical  lazy,  best   feels   it's assembled  parts  other, better weepies. 
very_bad interminably long, dragging   molasses heart   seem like three different endings. 
fair  best   isn't  bad   majority   time-crossing story,  means  movie  better   majority  movies based upon sparks' work. 
very_bad   drama unfolds  ludicrousness  j mills goodloe   fetters's script intensifies   dramatic punches   liable  provoke howls  laughter  tears  sadness. 
bad "the best  me"  content  remain  by-the-numbers excursion  tough-to-swallow soap opera theatrics.  point, even nicholas sparks   know better. 
terrible like traditional pornography,  best     purpose    get  specific reaction... 
fair we've seen  story told  similar fashion  many times   past.  wish  could    delivered   fresher, less cliche-filled package. 
terrible much   dialogue   terminally mawkish tearjerker sounds      taken directly   dolly parton  whitney houston song. 
very_bad  latest gaseous emission   sparks melodrama machine. 
terrible even permitting   movie's setup counts almost  default  one  nicholas sparks's  complicated scenarios,  makes  failure  draw  compelling, flawed, human characters    conspicuous. 
very_bad isn't fate  funny thing?especially  nicholas sparks makes  up. 
bad  best      worst adaptation  nicholas sparks,  audiences  certainly choose better. 
very_bad    perverse integrity, playing every winsome stare  i'm-gonna-take-my-shirt-off moment  total sincerity. 
terrible  love story   moving  genuine   ballad crooned   studio-manufactured boy band. 
terrible sinks like  rock thrown   sun-dappled lake shaded  magnolia trees sparkling   sky  shooting stars. 
terrible  sugar content   film   horrendously high,  could  available   nhs  hypoglycaemia. 
very_bad corny, dumb  predictable  rife  cliches, it's dawson's crap. 
terrible  actors  appealing enough  hoffman's direction calm enough  qualify "best"  better   predecessors.that's rather like calling   tallest midget, however ... 
terrible "the best  me"  actual romance  pro wrestling   actual sports:  loud, overdone mix  sweaty clinches  implausible events leading   conclusion  knew well   start, never mind   end. 
terrible sparks would  delighted   movie  compared    story  reunited lovers,  compared  "the notebook," "the best  me"   coffee-stained outline   sales pitch  sleeping pills. 
very_bad  best   contains  nucleus   inventive short story   kicker finale. stretched  119 long minutes  directed  snapless flair  hoffman,  tale  second chances becomes  wearying parade  sparkless sparks. 
bad like  artificially sweetened junk food  is,   goes  pretty easily. 
terrible whether it's worth  price   ticket  measured   tolerance  treacly romance. 
terrible already hobbled   overwrought story  turns positively hallmark-movie-preposterous   third act, journeyman director michael hoffman can't conceive   single memorable set-piece  rouse  actors  action. 
very_bad corn   bayou. 
very_bad monaghan  marsden swim   torpid tide  tripe   nicholas sparks,  eventually give   sink beneath it. 
very_bad  conviction   leads saves     total stinker, although  ending  industrial strength stupidity places   mere whisker away. 
very_bad  best   doubles    fawning. luke bracey  james marsden whip   shirts, strut  abs  perform intensive gardening, taking hand  shovel  fertile soil  sweating   glistening southern sunset. 
bad  misguided  overemotional   drunk high-school production  'romeo  juliet',    weirdly, unintentionally entertaining. 
terrible   vexing,  detrimental aspect   picture,   laughable choice  casting   younger dawson cole. 
fair presented   endearingly straightforward fashion  features  handful  performances  manage  elevate  familiarity  something capably entertaining. 
bad  far  dystopian young-adult fare goes, 'insurgent'  average. 
good fresh characters include antipodal substitute mother figures   newly orphaned tris -- namely,  huggable agragrian played  octavia spencer   skinny schemer played  naomi watts. 
very_bad there's   single frame "wrong"   movie...   also isn't anything   whole  that's even fleetingly entertaining. 
terrible miraculously, woodley escapes   gargantuan slog unscathed,  feat  exciting     travails  tris prior. 
very_bad large interior scenes seem designed, propped  photographed less like dystopian drama   like  broadway musical---i halfway expected someone  break   song called "beyond  wall." 
very_bad dauntless, divergent, erudite, abnegation, factionless, candor.may  add  audience faction, ennui? ever  screenplay felt bludgeoned lifeless   thesaurus,   it. 
very_bad  real problem  lies   underwritten supporting characters  overabundance  repetitive action sequences. 
very_good   tepid snore    last "hunger games" installment, "insurgent"  muscular, brisk  imaginative - albeit   emotive teenage level. 
bad schwentke cranks   action enough  keep us distracted,  well-oiled scenes  renegades jumping freight trains,  simulated cliffhangers involving flying fiery buildings offering several edge-of-your-seat moments. 
bad insurgent  far  long   minimal plot  encapsulates, features little   way  meaningful character development,   riddled  instances  poorly conceived, contrived developments. 
very_bad   film  standing out,  adaptation   young adult novel fits  mold  predictably. 
bad  two-hour effort could benefit  less moping, less violence  especially less fitful dreaming. 
bad tris  four never grow  characters,  winslet's jeanine continues  register less   formidable movie villain   like  strict teacher    10th grade  always assigned  much homework. 
bad  angst-riddled, fast-paced sequel -  "hunger games" wannabe... 
bad  action sequences   ramped   insurgent smartly diverges   book  it's still   confusing  uninvolving storyline  ya adaptation made  hunger  something more.thank god  shailene woodley though. 
very_bad still suffers    dumbed-down science fiction storytelling  teen angst reliance   saw   first film 
terrible it's   bit   unengaging muddle, covered   concrete grunge, clean white labs,  stagy special effects. 
bad  won't feel like  wasted  money,  you'll probably think  something better  could  spent  on.like  "hunger games" book. 
very_bad put   way:   end   movie,  one significant character  frozen  carbonite. 
bad  visuals didn't feel realistic enough  engage  overall "insurgent"   let down.unless you're  hard core fan   novels upon  it's based, i'd wait  cable. 
terrible another nonsensical young adult film  makes  root   evil dystopian society   plucky heroine. 
bad insurgent falls short  hitting  bar set  superior ya film adaptations    step   right direction   divergent series. 
bad insurgent  better   predecessor  really,   mildly entertaining action film, insurgent could   much worse. 
bad  dialogue  clunky,    tris  characters  one-dimensional.moreover, it's   earnest. 
very_bad   distillation   that's  ordinary  contemporary young adult science fiction,  could hardly  bettered. 
very_bad   always going   hard  match  fire-power   hunger games series,   gap   huge. mockingjay part 1 resembles  playful, sharp-toothed canine, insurgent   like  slug. 
fair it's often painful  watch accomplished actors struggle   material, knowing plainly         financial opportunities  movie provided, rather   artistic ones. 
very_good   character embraces  new built-for-action pixie haircut (a holdover  woodley's role  cancer patient hazel  "the fault   stars"), tris comes      hero who's  dynamic  sensitive. 
bad dystopian sequel ups romance factor; still  violent. 
very_bad ironically teens aren't playing post apocalyptic teen angst trauma characters   teen angst trauma post apocalyptic, pathetic, practically pointless movie. 
bad insurgent stubbornly fails  surge. 
bad it's better   first one,   thought  first one kinda stunk,  don't take  statement   much   compliment. 
bad    best stuff  saved  insurgent's last half-hour,    movie goes "lysergic,"    acid trip. 
bad much like  last film,  dialogue   action suffer   keen sense  lifelessness. 
fair unlike divergent,  required pages  premise-establishing exposition, insurgent   purely action-centric,   hunters hunt   hunted flee   trees, hopping freight trains, trying  elude capture. 
bad thankfully there's  lot  action   latest instalment   divergent saga,   great news   means fewer slow spots     mull    holes    story  concept   hyped  teens-vs-adults dross. 
fair compelling  spite   commonplace premise  themes.wanting  see  tris goes  here&#151;and  shailene woodley  continue  imbue   life&#151;is   enough incentive  keep watching. 
bad [l]et's  clear:    slightly better   last movie,  'slightly'   key. 
very_bad fans   source material may still  eager   next chapter   casual viewers    disappointingly bland sequel. 
bad  first divergent instalment proved  bit dull whereas  one  enlivened   first-rate special effects. 
very_bad  second installment, based  veronica roth's series  ya novels, feels cobbled together  less focused  2014's divergent,  lacks tension  excitement. 
very_bad   drama boils    duel  jeanine  tris, there's  spark.otherwise, it's  plodding letdown. 
bad  least insurgent   lively performances  woodley   action heroine, james   square-jawed beau, ansel elgort   detached brother caleb  miles teller (from whiplash)   iago-like peter. 
bad it's impressive   likes  winslet, spencer  watts  spout  required gobbledygook  still maintain conviction. 
fair insurgent   action  last year's debut film,   modestly titled  divergent.action    want   picture   this, especially   don't really   lot   mind. 
fair it's  sequel  sticks   routine territory  action, angst,  dystopian gloom - mostly  sound approach, thanks   consistent strength  franchise lead shailene woodley   mix  intended  inadvertent surprises. 
very_bad there's suspension  disbelief   there's   divergent movies require,    total rejection    basic concepts  humanity. 
fair woodley tries  emote  lot   expressive eyes,  overall  film feels cold.schwentke struggles  decide  "insurgent"   action   ya  winds   neither genre much justice. 
very_bad maybe    read  book? 
very_bad less interesting  exasperating 
bad  first film  impossible  take seriously    still  case   sequel. it's less   chore. 
fair watch  katniss,  competition  hard  nails. 
bad  dystopian drama  salutes  heroism  compassion   gifted young woman. 
bad  performances  fine.everyone  solid, though they're  asked    much. 
bad  trio  screenwriters (brian duffield, akiva goldsman  mark bomback) whisks us  one event   next without providing  necessary details  support actions. 
very_good smart, slick  superior   predecessor. 
bad  speeds past intricate intrigues  sketchy characterizations, moving like  sleek roller-coaster ride, free  clunky exposition. 
fair along  way, tris  repeated nightmares  events   last film she'd rather forget. know   feels. 
bad luckily  "insurgent," shailene woodley   board   duration. 
terrible      five lines  recognizably human dialogue spoken  miles teller,  whole thing would implode   black hole. 
fair although woodley  adequate  emoting - tris  something   basket case  guilt, self-loathing  teenage hormones - many    characters  are,  definition, one-dimensional. 
bad "insurgent" would   much worse movie   good parts     beginning.   saved   end,   leave  viewer   feeling of, "well,   ok," even though    wasn't. 
good  you've seen "divergent,"  builds   nicely. 
bad fans   first  love it. others need  apply. 
bad even  you're curious  it,  movie  often plodding  frequently nonsensical,  action  never feels novel  exciting. 
terrible  delves even deeper   poorly considered mythology, building action beats  moments  tension around  conceit  puts easy allegory ahead  logic  coherence. 
very_bad insurgent  get   things right along  way, [but] they're completely overshadowed   general dullness   rest   movie. 
fair  sharp improvement   original,  second entry   divergent series   much stronger sense   premise  characters... 
bad "will someone please tell  what's going on?" tris cries  one point,   could  speaking   audience   plot becomes ever  muddled. 
fair  cast still shines,   mid-franchise movie  mostly spinning  wheels. 
very_bad  scooped   right star   knows it;  film treats woodley like  get-out-of-jail-free card    transgressions  fits  crappiness. 
fair woodley  almost singlehandedly saves  films    another overwrought dystopian nightmare. 
good puts  urgent  insurgent. 
bad jumps headfirst   mythology   franchise,     way   fun   become truly invested. would  fine   story  intriguing enough  bother. 
bad insurgent  often  exciting   eye-catching   predecessor. bad  characters aren't   interesting. 
fair insurgent succeeds   doesn't bother explaining  darn thing. 
bad  little golden book version  drastically simplified socialism accompanied   healthy dose  warmongering bravado. 
fair  actors    less saving  franchise's bacon. 
bad   featured cast,  woodley really achieves  lasting impact   episode, although  ham-fisted writing sometimes leaves   little  exposed. 
terrible practically everyone you're watching seems   wishing   somewhere else.  might want  take  hint. 
very_bad there's also  much   way  lightness  humour   kinds  films. 
very_bad long  violent  lacking narrative momentum, insurgent   inferior sequel   already mediocre divergent. 
very_good   enjoyed  first divergent movie,   find insurgent    better cinematic romp. 
bad trainloads  action abound (literally),  it's essentially generic combat.punch, point, shoot, kill, get    way   nick  time depending   billing   closing credits. 
fair   ending  meant  build  anticipation   inevitable parts three  four,  plays  mostly resolved;  don't walk    theater thinking,  can't wait til  next one. 
terrible   uprising   regressive, repetitive  recycled insurgent could ever incite might    viewers, rising     seats  making  beeline   theater doors. 
good that's  lot  back story  wade    times  expository world-building weighs heavy  too.  "insurgent," twists  developments bulk   story  help  define  characters. 
very_bad school   forever   divergent series. honestly,    set up,  don't know   world  worth saving. 
terrible woodley, great  "the spectacular now"  "the fault   stars,"   humdrum action star. amiable yet laid-back style turns  film's key moments  do-or-die  ok-whatever. 
very_bad  plot makes zero sense  shailene woodley's on-screen chemistry  scowling hunk four (theo james)  non-existent. 
bad  second chapter   divergent series  moderately engaging,  it's clear  impact   franchise  inevitably deteriorating. 
bad  finale,  least, gives one hope   series  finally diverge   ya "hunger games" formula   next film. 
very_bad maybe that's  signing    sound-a-like saga  secretly  smart move [for woodley]. you're watching insurgent, trying  quell  boredom,    think    much better shailene    movie around her. 
bad   swallow  giant pill    premise,    makes sense,  woodley sells     conviction. 
very_bad   found divergent one young adult dystopia  far  find little  robert schwentke's sequel  lessen bewilderment. 
good  rising young star exhibits  impressive acting range   physically  well  emotionally-demanding role promising       hunger games   jennifer lawrence. 
very_bad teenage kicks   short supply   preposterous second instalment  veronica roth's derivative young adult series. 
bad it's getting hard  feel empathetic  people  live  future dystopian societies.oh, boo hoo,  peaceful government collapsed  ...   grouped   handy  happen     particular task. know,    problems. 
very_bad "i know  doesn't make  sense," breathes tris prior  insurgent's flamboyantly muddled finale, "but    trust me." could hardly ask    honest line  dialogue  that. 
very_bad despite  earnest tone  unremittingly solemn performances,  entire movie feels like  simulation, devoid  lifelike detail  tangible dramatic stakes. 
very_bad  second divergent entry    propulsive  action-centric outing,   turns star shailene woodley   passive observer    adventure. 
very_bad middle films  movie franchises run  risk   devoid  closure  linearity,  it's  inconclusive nature  robert schwentke's insurgent  proves    greatest misgiving. 
very_good jekyll's tragedy   unique stevenson revamp    doesn't understand  much  humanity already lives  jekyll-and-hyde existence -- including  unfaithful bride,    'perfect wife'  day   'perfect mistress'  night. 
good excellent  watch  discuss   family. 
bad  movie's story   sometimes clumsy  gradually involving coming-of-age story  courage, sexism, past customs vs. contemporary social values   community  family  odds within themselves. 
very_good "whale rider"   mystical, gentle movie  goes beyond  boundaries   usual coming-of-age film. 
very_bad   honestly say      single plot point  character arc depicted      seen  thousand times before. 
fair   captivated   intermittent tears   eyes throughout  touching tale, although  would  ended  differently. 
best encapsulates  grace  beauty  international cinema. 
very_good  key  "whale rider's" appeal    film doesn't force  opinion upon  viewers 
very_good 'niki caro's striking visual images match  elegant, understated prose creating  uplifting story.' 
good like  breath  fresh south pacific air, director caro combines classic themes   little-seen cultural perspective  come    uplifting crowd-pleaser. 
bad simpatico e bem-humorado, o filme e imensamente beneficiado pela brilhante atuacao de sua jovem protagonista, keisha castle-hughes. 
bad caro seems less concerned  evoking  economic  socio-political baggage bringing  film's characters      telling   sappy tale  patriarchal perseverance we've seen  many times before. 
terrible there's nothing wrong   formula film per se,   it's done  shallowly  here,  feel insulted. 
fair  rich  substantive  "bend  like beckham." 
good  first 2/3rds  artfully, soulfully crafted  heart, family, tradition  real humor. 
best  wonderful, uplifting film   healing power  communal growth  adaptation. 
best it's  subtle film  tracings   art-house quality but-perhaps   film  examining  old maori legend-it becomes  perfect allegory   young audience. 
best   revitalize  broken spirit?  answer lies   film's lyrical finale,   dazzlingly staged,    exquisite, irresistible 13-year-old castle-hughes, whose natural, unfussy performance  something  treasure. 
good it's  pretty obvious triumph-over-the-odds story --  maori karate kid   deliberate pace --  hughes  terrific. 
very_good  emotionally potent combination  somber reality  soaring mythology, whale rider pulls     power   elements   story   freshly identifiable. 
bad beautifully shot, well-acted  still slightly disappointing drama, less  fault   actors    scripted characters. 
good wonderful new zealand film   maori girl's battle  fulfil  destiny. 
fair  spectacular new zealand setting makes  perfect backdrop   movie's blend  realism  fantasy. 
best  truly inspiring film. 
best heartwarming  uplifting. 
good  worthy film (probably    young viewers),  one   brilliant, deeply interfused sense  place; yet   fitfully engaged    dramatic level. 
best whale rider is,   word: nourishment. 
good    mythic quality   story. 
very_bad  excellent first performance can't balance naive writing  direction 
good every bit  bold  uplifting   title suggests. 
very_good beautiful keisha castle-hughes   spunky young charmer   gravity reminiscent  anna paquin. 
good stripped   exotic cultural context  new zealand setting,  wouldn't differ much   inspirational tv movie... 
good though whale rider moves   snails pace,  generally remains interesting mostly  we're seeing  culture that's  different   own. 
very_good poignant, intelligent, courageous  informative, caro's lyrical exposition dares  take   imagination  children   adult counterparts  whisk  away   somber storytelling mood that's culturally compelling. 
good  pitch-perfect example    craft  personally resonant film  speaks   cultures   times. 
very_good   know  smart, spirited 12-year-old girl, take   whale rider.come  think  it, take everyone  know. 
bad [the story]   simple   audience gets ahead     beginning. 
good  movie   satisfying  myth  narrative. 
bad  film  closer   feminist tract.and, like  propaganda,  wants      thinking  you. 
fair  story  j.k.rowling fans young  old  savor. 
good   better look   sexism behind ancestral traditions, try iranian filmmaker jafar panahi's masterpiece  circle.  easier-to-take film   intoxication   own. 
good   magic here, enough  make whale rider worthy   audience-choice awards   earned  film festivals worldwide. 
good  whopping good yarn. 
very_good whale rider  one   book-me -a-ticket yesterday movies. 
very_good whale rider  one   tales   universal appeal    practically see hollywood executives rubbing  hands together   prepare  remake  --  mess   royally. 
very_good  delightful surprise. wonderful  stirring crowd-pleaser. 
very_good caro manages  neat trick  making  movie universal   emotions  unique   setting. 
bad refuses  get  toes wet, instead retreating  goody-goody fantasy. 
fair it's best   don't consider  might become  pai   poor, unloved girl didn't happen    chosen one. 
very_good   magical film since amelie,  it's  greatest fable since  secret  roan inish. 
fair it's  engaging, well told  moving tale. 
fair castle-hughes ... combines tribal pride  modern feminism,  gentle strength   'natural' talent  children possess. 
very_good features one   finest child performances  years. 
good   transporting best, whale rider seesaws  archetype  innocence -- it's  re-founding myth  happens  real time,   audience's wondering eyes. 
very_good   feel   great  rare children's movie. 
best  genius   movie   way  sidesteps    obvious cliches   underlying story  makes  fresh, observant, tough  genuinely moving. 
very_good it's spiritual, inspiring  features  child character  extraordinary grace  inner beauty. 
good  enchanting, mystical ending redeems  otherwise familiar story  contemporary society clashing  traditional culture. 
best  epic   family, one  celebrates  inner strength  girls without becoming strident. 
very_good  rises   sea   convulsive wave  emotion  subsides slowly   heart. 
very_good  rhythms  whale rider  hypnotic   ebb tide, haunting   song   humpback sea mammal, bracing   ocean spray. 
very_good  true crowd-pleaser  never panders  achieve  effects. 
good it's  simple & poetic story  legend a& inevitable change  maintain traditions,   really makes  film worth seeing  keisha castle-hughes. 
fair [keisha castle-hughes] makes believable  character that, frankly,  written   flawless. 
best pai's unflagging spirit   face  staggering personal hardship (and infuriating chauvinism) resonates  eloquent inspiration. 
good it's  film  gender empowerment    struggle   sexes isn't reduced  crude stereotypes,   lessons learned come honestly    sense  genuine revelation. 
very_good  lyrical coming-of-age story  casts  potent spell. 
very_good  exquisitely crafted  enchanting film  tiptoes gently  stark family drama  magic realism. 
good visually enchanting, whale rider   engrossing story brought  life   strong performances. 
good  one   year's  memorable performances, wonderfully likable newcomer keisha castle-hughes dazzles  screen. 
good despite  age difference -- one  venerable,    callow -- [paratene  castle-hughes]  exude  intrinsic majesty   camera adores. 
good pai  resourceful   harmony   natural world   way   charm  enthrall young viewers. 
good  correct-thinking audience favorite   film festival circuit manages  work  girl empowerment, indigenous dignity  green mystical themes   pat  still strongly felt study  family conflict. 
best whale rider  made   one incredible moment  another  keisha castle-hughes   screen presence  demands  attention. 
good film-festival favorite mixes family, tradition  modern concerns   drama  earns  good feeling  leave with. 
good director niki caro  created  alternative piece  family viewing amidst   wizards  adolescent secret agents   save  world. 
good  contemporary version   aboriginal legend  new zealand   delight audiences   ages. 
good   picture kicks  gear,    inspiring resonance  found art. 
very_good caro gives  fablesque story -- based   1,000-year-old maori legend --   contemporary  timeless quality, anchored  newcomer castle-hughes' powerful  haunting performance. 
good  makes caro's film  future classic    many movies geared toward younger audiences lack:  cool   courageous 'tween heroine  boys  girls   ages  admire. 
very_good   words 'dedicated    came before' appear  screen   close,   almost feel   ancestors joining modern audiences  applauding    accomplished here. 
bad  portentous coming-of-age saga  weighs  much   venerated ocean mammals   center. 
very_good castle-hughes   star    making.   movie  worth cheering for. 
best  enchanting, deeply spiritual,  ultimately enthralling new zealand movie   struggle  one ardent young maori girl  fulfill  destiny. 
very_good    indescribable power   film  springs  firelight--what we've lost  modernity  orphans   collective past. 
good  story   richly rewarding  uplifting --  coming-of-age tale   girl  must defy  odds  achieve  goals. 
very_bad [it] tries   somber tone   can't maintain, partly   cute protagonist conveys  gravity  partly  it's  frequently going  laughs  stupid melodramatic crises. 
good niki caro's brisk direction,  bracing otherness   coastal new zealand landscape,   fantastic performances   wonderful cast . . .also   freshness factor here. 
bad .   story   girl rejected   wasn't born  boy, whale rider challenges traditional gender roles   circle  life drama  begins   birth  ends   re-birth. . 
bad messages aside, time   little girl   brethren  well spent. 
good  film   stunningly beautiful  look at--and   uplifting story--that   understand    won  many audience awards  festivals    world. 
good  exquisite film  sensitively captures  noble spirit  [the new zealanders] --   humor. 
terrible   still  possession   wits,  film     worst   twilight flicks  far,      melodramatic  insipid movie i've ever watched. 
very_bad  worst film   "saga."utter camp. 
terrible  movies  become one big joke,  hokey acting, slapdash visuals  kindergarten dialogue. felt like   parody   might  well   directed   jerks  made disaster movie  epic movie. 
very_bad breaking dawn - part 1 transfers pivotal events   source material   screen  fails  translate  events   competent two-hour movie experience. 
very_bad  film  made   fans  they're going     ones able  appreciate it, despite     redeeming qualities whatsoever. 
bad   movie,  isn't terrible; none    been, really. film  gotten  director   tried   something simple  honest  meyer's tormented material. 
bad    say anything   film, it's   delivers exactly   legions  twi-hards want  expect--or  'team edward' wants, anyway. 
very_bad terribly broken. 
bad bill condon gives  series' fans    shown  want: uneven storytelling, maudlin dialog  decidedly one-note performances. 
bad whatever momentum  third film    series, it's gone. again, it's  average soap opera. 
very_bad   movie  life-sucking vampires  flesh-ripping werewolves,  sure   inordinate focus   birds   bees. 
very_bad director bill condon, prostituting himself, flirts  teen porn ... 
bad  least jacob seems  understand  contradiction inherent   insistence  coldblooded undeath   another lifestyle choice. 
bad drags along  slowly  give  much impact  instead engenders little   impatience 
good dawnfinally gives viewers something  sink  teeth into. 
terrible screenwriter melissa rosenberg continues  long tradition  scripting staggeringly banal, subtext-free dialogue  grasping   profundity   betters  quoting poetry   prologues. 
terrible twilight series dims - non fans stay away 
bad almost sort  liked it. 
very_bad tedious  toothless  feels  numerous moments  like  saturday night live spoof   proper continuation   series.&#8233; 
terrible bella e  candidata ideal  uma arrasadora depressao pos-parto.mas com um marido sexualmente ambiguo e um melhor amigo pedofilo, quem nao seria? 
bad there's less cringeworthy dialogue  condon   better job visually telling  story,  it's hard  make  riveting two-hour film   main conflict seems completely arbitrary. 
bad condon     much   material  hand -- especially   case,  maybe  hour  plot  stretched   117 minutes. 
very_bad breaking dawn starts  confirm  theory  twilight    tamer version   story  o. 
fair   saved  best  last. movie  totally romantic   three leads    best.  delight 'twilight' fans  bring  new converts. 
very_bad it's precisely three shots   taylor lautner takes  shirt off,  that's  thing,    honesty  don't suppose    possibly    legitimate reason  see  movie. 
bad put  stake   franchise. 
bad banal, bloodsipping installment   far-fetched fantasy. 
bad  storyline reached  new depth   everything every fan  desire. 
terrible  wolf council  dubbed growls may    ludicrous scene   year,   rumble  chic vampires punching cgi werewolves comes close. 
terrible suggested solely  twilight diehards,  underwhelming, unfunny melodrama amounts  little    uneventful setup  next year's grand finale. 
very_bad yet another rather odd  protracted stepping stone   ultimate finale ... it's  done deal  meyer  co   laughing   way   bank. 
terrible  occasionally amusing twilight saga finds  new low   dramatically inert, painfully dull breaking dawn part 1. 
good   engaging twilight movie yet. 
very_bad  boring mess  exists   milk  fans  made  series  success,    unsexy   plain weird  even   devoted twihards stand   disappointed  grossed out,  possibly, both. 
bad color us stoked   twilight movie even strays  evil-fetus territory. 
bad  director bill condon's skilled hands,  instalment proves  intimate, confining  action  kids  rooms wrestling   consequences    crushes. 
good ...as far  shameless cash-grabs go, breaking dawn: part 1  far easier  stomach  certain  franchise-extending installments (eg  star wars prequels). 
terrible th diarkeia ths tainias apoteloyn paratetamena solarismata dianohtikhs kathysterhshs, kai paratetamena solarismata egkefalikhs dyskoiliothtas 
very_bad  you're  neither team edward  team jacob, however, nothing  'breaking dawn'  win  over. 
terrible  action sequences  ludicrous,  werewolves mostly  bounding,  bounding again,   vampire trick   moving ever  fast soon becomes  ever  tiresome. 
bad   wonder  seeing bella turn   near anorexic   face that's bordering  gollum might  subliminal implications   vulnerable teenage girls. 
bad darker, sexier, sharper -  neat next step. 
very_bad let's hope   wrap everything    better film   one. 
fair critiques really   weight   comes  films like this.  haters  gonna hate,  fans  gonna love,  everyone else  check  movie listings    wallets  deciding     best option   night   town. 
good  fourth book   expansive   filmmakers made  right call  splitting   two parts.stewart, pattinson & lautner  come   genuine embodiments   three major characters. pacing  spot   a... 
fair  surprisingly entertaining romp. 
terrible breaking dawn part 1    slow-moving, overstuffed chore   movie,   barely even worth calling  "bridging film."    wait  wait  wait. 
very_bad throughout  series, meyer's lurid take  teenage passion  shone   one   ugliest   insidious messages ever sent   target demographic. 
terrible   really  twilight fans want?two characters drooling       half  movie   much else? 
very_bad  bloated franchise's worst film without question,  fourth "twilight" popcorn flick   futile exercise   disappointment  anti-climactic waiting. doesn't sparkle  shine. flickers,   disappointingly dies. 
terrible there's plenty  stupidity...  talking wolves  geisha-like vampire make-up    uncomfortable newborn baby moment  side   serbian film. 
bad    focused   idea   pissing   fans  getting  wrong.  relative outsider,  found   mentality sucked   life    film. 
terrible honestly,   sneak   movie  hour-and-a-half    miss anything. 
terrible  party  twi-hards,    apologies  make   love   pulpy, romantic saga;  don't take  personally   rest  us decide  party elsewhere. 
terrible ...a bad film,  self-aware one,  sure,   bad one none-the-less. 
bad   goes wrong     go right. 
bad melodrama reigns   supernatural soap opera, even though author stephanie meyer's tale takes  decided turn toward  weird  violent. 
fair    ever  franchise  plays like  tv soap opera   climatic ending  leaves  audience wanting more, it's  one.   seen  previous three films,   go  'breaking dawn - p1,' already hooked    start. 
very_bad  becomes clear     bisecting  j.k.rowling's hefty tome  artistically defensible, here, there's   creative imperative. 
bad  really   polishing  twilight movie,   design      silly  terribly boring. 
terrible  latest twilight   freakish hybrid: part medical horror, part cheesy victoria's secret catalogue shoot. 
very_bad    well-made film, though sometimes unintentionally funny. 
bad sexy honeymoon, disturbing pregnancy dominate latest movie. 
fair here's hoping breaking dawn part two gives us    part one provided   final 30 minutes    forced viewers  endure  get there. 
very_bad it's essentially one insufferably long pregnancy sequence sandwiched   sweet wedding  gruesome birth 
bad  much   homage  old timey experimental shlock horror  broad blockbusters  get ...  recommend twilight virgins see bd1   stand-alone work. 
terrible  tagline states, 'forever    beginning ...'  viewing  lifeless pap  mere minutes,  realize  it's   slogan  all.it's  warning. 
terrible  worst entry   series thus far, twilight: breaking dawn part 1   toothless vampire film  plays slave   tween demographic. 
bad sappy melodramatics  constantly  full display,  performances  distractingly exaggerated   dialogue   ridiculously cheesy  could force kraft  file  bankruptcy ... yet,   odd reason,   kind  entertained. 
bad  finished product allows  audience  take    seriously   takes  and/or laugh   inherently ridiculous retro romance. matter  side you're on,  wind  winning. 
bad [it]  supposed   climactic.instead, it's   jumbled  tonally confused movie yet. 
fair "tbd-1"  smartly directed  bill condon ("gods  monsters," "dreamgirls")   straight forward manner  keeps  film  bogging    last act. 
terrible    one  things start  get silly. 
very_bad  climactic clash  vampires  werewolves     brief flurry  fangs  fur. little action  is, however,   poorly staged  new director bill condon  you're actually relieved  isn't more. 
terrible one   glummest, lifeless movies   year,   gray  bleak, even   sun  shining. 
very_bad [t]he movie resolves everything   obvious importance   end, so, again, what's  point   story? 
terrible appalling  pretty much every measure. 
bad stretches forty-five minutes  material  two hours  order  satisfy  ignorant two-parter conclusion. 
very_bad   point   story,  characters can't simply  innocent  order   plot  work -     naive.edward cullen  120 years old.    excuse   naive. 
terrible bella shifts   intended stance  antiheroine  something close  antimatter   twilight saga: breaking dawn part 1. 
bad  stylistic addition   series   impossible romance,  power  family   lengths people  go   order  fight    believe in. 
bad shamelessly cheesy, drawn-out  over-the-top   is,  twilight saga: breaking dawn - part 1  big, bombastic popcorn entertainment  knows exactly   fans want,  delivers   epic style. 
terrible it's based   series  truly idiotic novels which, whilst works   evil marketing genius,  artistic pollutants.try  avoid getting dragged along   one. 
bad condon  directing breaking dawn -- part 2. let's hope  realises   broken     fix it. 
bad  remains   total conviction   ludicrous scenes  dead serious  fiercely meaningful. result   quite  laugh  minute,  close. 
terrible  sexless, bloodless, padded  plodding breaking dawn, part 1   worst twilight movie  date. 
bad endearingly bizarre,  featuring  usual fan-service   form  topless hotties running  forests -   wish    slightly better movie, given  hammer horror promise   pregnancy premise. 
bad director bill condon may   hampered   original material,    nothing  help  along. 
fair  several scenes, characters play chess,   film    complex  "chutes  ladders,"    suspenseful. 
very_bad  twilight saga hasn't matured along   heroine.  fact,  latest movie regresses  bit, delivering  filler, less feeling  crummier cgi  last year's eclipse. 
bad breaking dawn - part 1   upcoming part 2   directed  dreamgirls' bill condon,  keeps  lunacy moving apace. 
fair   four twilight movies, breaking dawn -- part     going     going  it. 
very_bad   enjoyable previous instalment,   mind  best   series, director bill condon's film   step backwards  quality. 
very_bad it's  drawn-out  flat (even     typical   franchise), delivered   slow, plodding pace  seems designed solely  stretch things   two hours. 
good fangirls,   nothing   ashamed of. 
fair  satisfying culmination  emotions    building   supernatural fantasy saga  bella  human  edward  vampire marry  face  critical decision. 
fair it's like "roadhouse"  women. irresistible    ridiculous. 
bad  makes  wonder  splitting  book  two parts    good idea. 
good  condon's movie convert agnostics  stephenie meyer's twilight cult? 
bad sexy, silly, scary  stupid,  movie's tonal balancing act amounts   evil dead  tween romantics. 
very_bad  breaks  heart  tell   "breaking dawn"  broken. 
bad  good news?     tedious exposition   gotten, glacially,    way, "part ii"  probably  terrific. 
good it's   imaginative picture   franchise,   say    fan   first picture, catherine hardwicke's twilight,  irony-free adolescent romance  took  idea  teenage erotic fantasy seriously. 
terrible easily  worst   mostly awful twilight films 
bad  can't blame  film based   book  adhering   book's idiotic storyline. can, however, blame   sucking   movie. 
bad breaking dawn - part 1   whole feels stretched-out,    filmmakers realized belatedly   wasn't enough material   book  sustain two movies.(there isn't). 
bad it's   lot  fun.  movies  don't need intelligence,   need faith, gullibility   state  happy surrender. 
very_bad [an] oddly joyless affair centred   18-year-old girl voluntarily destroying    inside out,  might work   standalone horror piece   stronger directorial hand.  so-called epic love story,  leaves  bad taste   mouth. 
bad  worst part   movies  always   moments   mumbly lovebirds find    meadow, gazing    distance   dreamily part  other's hair.there's  lot   sort  moony-eyed action  breaking dawn. 
very_bad sex  abortion   main topics   installment,  tips  dullness  total camp. 
fair one  also grateful   film's finale...   genuinely brilliant.there,  said it. 
very_bad  dialogue is,  course, ridiculous   acting ranges  stiff  mopey. moments    pulsating  tension  usually hilarious   special effects  still   distractingly cheesy. 
bad  absurdity quotient   movie begins high  rapidly escalates  bedlam. 
terrible two things  certain:   one   worst movies   year,    going  make  awful lot  money. 
fair hands  reigns   oscar-winning filmmaker bill condon and,  coincidentally, produces  franchise's sturdiest installment. 
bad   stand-alone movie it's  mixed bag.  progresses  story  beloved characters   reverence   source material   doubtlessly please twi-hards, ushering   finale  promises   darker still. 
very_bad lautner,  lasts approximately 8 seconds  tearing   shirt, suggests   ever   casting director mistakenly told   would  playing  robot. 
fair  latest  best   movies   girl,  vampire   impossible, ridiculously appealing - yes,  surrendered - love story. 
very_bad  acting's better  it's ever been,    best    world,  can't get past  fact   story's demented. 
very_bad whenever certain actors take  lead  set  pace   dialogue, time  begins  crawl backward   breaking dawn begins  feel like yesterday's breaking dawn,  last tuesday's. 
fair  one draws  close  keeps   - and,    us  haven't read stephenie meyer's novel, delivers  surprising turns  plot. 
bad though director bill condon  new   series,    returning screenwriter melissa rosenberg   excellent grasp   audience's desires,   determined  meet   good faith. 
terrible pattinson  stands around looking pale  soulful,  lautner gets  act more,   maybe    good thing. 
fair kristen stewart  really pretty good here, although like almost  actresses  believes pregnant women rub  baby bumps unceasingly. 
bad "breaking dawn''   series   fullest victorian flower.  bill condon directing,  pacing   wrong.it's "pride, prejudice,  zombies.'' 
bad  maddeningly uneven   is, breaking dawn boasts    strongest moments yet   largely lackluster franchise. 
very_bad really  half-film,   boring half  that.   nature  things dubbed "part 1." it's  film  things   inevitably happen,  don't   next,  important part. 
very_bad fails  inject   key scenes   life thanks   woeful script, poor direction  lacklustre performances, though fans   franchise   used    now. 
terrible  rather good original idea  dwindled  self-parody. 
bad    foreplay,  new twilight saga   limp anti-climax. 
good  series  finding momentum   nears  finale. 
very_bad  picture sidesteps  opportunities  depict  novel's nuttiness...   intriguing manner  sands    edges  leave us  yet another generic melodrama,     single moment rings true. 
very_bad  script  flat, cliched  repetitive ("you  this!" yells jacob."i love her!" pleads edward) -  might  matter necessarily   wasn't much better   predecessors. 
terrible  wolves speak  bizarre half-human, half-canine voices  put   mind  scooby-doo. 
good  twilight films manage  cleverly blend melodrama  supernatural thrills,    film   without  silly moments  cringeworthy dialogue   deliver  drama  emotional highs   come  expect. 
terrible  vampire drama  twilight     romantic agony  eternity,   franchise feels like it's going   ever. 
very_bad uninspired romcom   racy scenes, drinking, language. 
bad [a] woody allen-lite comedy ... 
very_bad romantic comedies depend   sympathies   audience,    scruffy movie actor-filmmaker simon helberg (the big bang theory) plays  character  relentlessly naive  self-absorbed  it's impossible  root  him. 
bad we'll never  paris,  nimble  tangy comedy, sails     fleet runtime without  hitch,   lose  nerve, slightly,   final moments. 
terrible  danger  writing, directing, producing  casting     movie   there's  one  pull  back   cliff. 
very_bad  film  neglects  basic requirement   audience  thoroughly hate  protagonist. 
very_bad  often  flat-lining jokes  botched attempts  emotional sincerity merely enhance  character's pathological nature instead  offsetting it. 
best   funny, frenetic performances make   enjoyable romp. 
very_good [an] inordinately clever, sprightly romantic comedy. 
good  triumph  talent  style  silliness. 
bad  romantic farce   talented cast  energy  spare,  somehow  ingredients don't burn  brightly  one would expect   promising ingredients. 
very_good  addition  fiennes,    star-making job here,   radiant paltrow, shakespeare  love teems  wonderful performances. 
best taking  writing process behind shakespeare's romeo  juliet   inspiration, john madden's follow-up  mrs brown combines contemporary humour   convincing 16th-century setting. 
best shakespeare  love crackles   in-jokey brilliance   associate   playwright tom stoppard....   don't     shakespeare scholar  appreciate  movie's wit  easygoing references   entertainment world today. 
good entertaining, witty  acutely funny,   ability  appeal    shakespeare buffs.  real fans   bard, it's  glorious treat that's smart  humorous,  highly appealing performances  round. 
best  brilliant  witty script  tom stoppard  brought  life   great cast. 
best wastes  time setting     rowdy, colloquial piece  popular entertainment --  furthest thing   fussy biopic   bard. 
very_good marc norman  tom stoppard  written one   year's smartest scripts,  mrs.brown director john madden gets  chance  show  funny side that's previously  submerged. 
best   clear  everyone   film    great time   material,    contagious. 
very_good henslowe may  onto something   jokes   audiences want  love   bit   dog,   film delivers much more. 
very_good  sumptuous fictional glimpse   creative mind  one  history's  brilliant theatrical minds. 
good it's  performances  push     high level. 
very_good shakespeare  love moves fast,  may deserve multiple viewings.it's  delicious feast  lowbrow  highbrow mixed  romance. 
fair  greatest enjoyment   film      familiar  shakespeare's plays. 
very_good  tale  infinite jest,   excellent fancy. 
best shakespeare  love  funny, tragic, romantic...  love it;   count  ways? 
very_good shakespeare  love   great date movie;  rarest  'chick flicks'    enjoy.even crabby cynics. 
best  film   entertaining,  it's   sophisticated  mature romance   year. 
good hardly deserving  13 oscar nominations  7 oscars,  film  nevertheless  entertaining bit  fluff. 
very_good seems  bard  badly blocked. 
good la pasion como elemento creativo y fundamento para vivir 
best    joyous  quite brilliant comedy. 
good ...it works wonderfully, giving audiences  wouldn't normally sit   elizabethan play  chance  understand   amused  something fairly close. 
best given slight twistings  tweakings   1990s audience,  shakespeare  true   inspirational muse without taking   seriously. 
best shakespeare  love    one    irresistible movies   ever seen. 
best one   many brilliant twists  shakespeare  love    treats  protagonists' love   utter sincerity   ironic wink. 
good shakespeare  love    great film,  it's  excuse    evening  pure enjoyment   little culture painlessly mixed in. 
best   carried along   wit,  energy   surprising sweetness. 
good  rom-com  added smarts   literature scholars,  doesn't alienate everyone else. 
very_good  film's humor ranges   wonderfully intellectual  snarky movie  theater in-jokes,  sight gags  rapid-fire, reference-laden dialogue. 
very_good takes us   ourselves, immerses us  another world, introduces us  people we'd love  call friends  tells us  story  can't forget. 
best cheers  around    inspired tale  inspiration. 
very_good  merely  period piece, shakespeare  love   rival  many  modern-day romantic comedy. 
best  stars  done  job  devastatingly good aplomb. 
very_good shakespeare   finally arrived onscreen...   right hands --   director john madden  stars joseph fiennes  gwyneth paltrow. 
best  script  sweep  away. 
best shakespeare  love  one   great movies,  kind  film  makes  clack away furiously   keyboard, telling people   much  loved  movie. 
best  glittering shows  erudition  playfulness, shakespeare  love mixes history, fiction, comedy  romance  create  pure joy   movie! 
good  frothy romantic comedy   equally nourished  truisms  historic lore  modern sensibility. 
very_good easily  best comedy   year. 
best  cast  near perfect. 
best  rollicking good time, full  genuine emotional pull  incandescent acting,  anchored   passionate love   theatre   puts  shame  human liaisons. 
very_good  writing  brilliant;  acting  masterful;  direction  breathtaking;  costumes  beautiful;  every little detail   film  charming  witty. 
best   deliciously witty film   year. 
good one would     melancholy dane   enjoy shakespeare  love's ample pleasures. 
good visually elegant. 
best if,   playwright himself,   world's  stage    men  women merely players,   splendrous new movie gives  much   world   simple stage  screen  hold. 
best shakespeare  love   wonder  behold,   cherish. 
very_good  comedy  shakespeare would truly  proud    name  lights above. 
very_good like  good shakespearean work, shakespeare  love  filled  love, sex, villainy, despair, tears, sword fights, men dressed  women, women dressed  men, buffoonery, ribald humor, intimidating penmanship...and  dog! 
very_good shakespeare  love   luminous, entertaining tale. 
very_good there's    film   making light  shakespeare's early career. 
best  last,  juicy, funny, romantic comedy -- aimed  adults! 
bad don't let  hype fool ya, cause  puppy pees  like  rest  them! 
very_bad  thin, predictable plot    carried   portrayal  people   revere   history books. 
very_bad full  sex  bathroom humor.  kids. 
bad ...doesn't  much try  send   spy films   tries  one-up   predecessor   second go-round. 
good it's gone    hip little party    big bash   stars turn out. 
bad   end, spy recycles   gags,   ones   first movie. 
fair  ways better   original, 'the spy  shagged me'   rehash    story  new cast members  new takes  familiar jokes. 
bad something  mixed reaction,  movie   myers remains  influencing screen presence,   script doesn't   justice. 
bad packed  gags -  clever, many lame  almost  puerile -  film   many dead spots   laughs,   caught  checking  watch almost  often   chuckled. 
fair  many scenes end   flat note! 
bad absent   freshness  spontaneity  characterized  original. 
bad   satirical comedy loses  sense  discovery, there's  much reason    exist. 
bad  seeing  second adventure,    wonder  many times   jokes   played    start  overstay  welcome. 
fair scatological doesn't even begin  describe it.heather graham  crap too. 
fair another scattershot adventure    good chuckles   quite  funny   believes  is--or  be. 
bad  long even    twice  funny. 
fair clever, witty, enjoyable, fun  almost  fresh  original   first one! 
good really, really funny! 
very_good shagged serves   least 25 guffaws   lot  mojo   comedies! 
fair  laughed like  fool! 
fair overall, actor mike myers   absolutely smashing job   light-weight script  playing three roles  boot. 
good  action-packed  energetic ode   60s,  every spy movie ever made. 
best  strong stand alone comedy,   welcome return   screen  fans  mike myers' work! 
good it's  summer flick    delivers   promise,  becomes  better chapter   predecessor. 
bad despite  oversupply  bathroom jokes  scattered scenes  play like outtakes,   still  crafty, intermittently hilarious comedy. 
bad   pleased  frightened?pleased, john. 
bad  film's long middle  still  slog,   beginning  ending  loud  weird enough  supply solid entertainment. 
very_bad  may    doctor  believe     way  stewart  pattinson would ever produce  baby  ugly. 
very_good  twilight series comes   close   uneven yet satisfying finale  effectively wraps   saga   vivid, almost iconic characters... 
bad  rolled  eyes, laughed at,  laughed   film.  entertained.it's  sloppy enjoyable mess,    fun   watching  'twilight' movie. 
bad hopelessly dumb  often unintentionally funny.  everything   nutty series,  couldn't shake  feeling  stephenie meyer's creation   kooky    wrong ways. 
bad   haven't seen    -   see  one?it's crazy fun  less  two hours ... it's   tonally specific,   tone  bonkers. it's  intriguing,  everyone looks  good ...  guiltiest pleasure   year. 
bad  one  stephenie meyer's weirder conceits, jacob 'imprints'  bella's daughter:  may    awkward way  resolve  love triangle since luke discovered leia   sister. 
fair condon,  cast,   crew   twilight saga: breaking dawn - part 2  made something    proud of. 
good "breaking dawn part 2" offers readers  moviegoers  ending  hoped for. problem     asking    wishing     final chapter. 
fair  big payoff   twilight saga   solidly mounted, carefully directed exercise  franchise box-ticking... even  decapitations  done tastefully. 
bad  perfect ending   series     fans   books,    rest    little overdone  confusing. 
bad   key point, coven leader aro (michael sheen) lets   spectacular laugh -  nearly drowned   own. 
terrible  nearly enough shots  taylor's abs. 
very_bad even   franchise   horribly light  drama, nothing   happens here. 
bad    ends -- better   started,  still   brain cells shy  lucid thought. 
very_bad oh, my,   cheat   store  viewers  'the twilight saga: breaking dawn - part 2.' 
terrible  reminder   journey    murmur rather   saga,   final plod   exception 
bad  bottom   heart thank you.  thank   bella, edward  jacob  letting us laugh, cry, debate,  pick sides   three bastards stare   other. 
bad bloodier, funnier  even  ridiculous,   final chapter   saga  better paced   potterthon. 
bad  fifth  final entry   historically successful "twilight" franchise    self-aware    ways   entertaining. 
very_bad well, thank god that's over. 
bad   better ways  spend  evening.perhaps there's  laundry   done? 
bad i'll probably never understand  popularity   twilight movies.they're haphazardly assembled adaptations  awful books. 
very_bad    millions     suffer   series,  celebrate  end  one   worst franchises  cinematic history   thankful    longer   dread    soap opera     cancelled long ago. 
bad  twilight films  hardly  considered masterpieces,  neither   deserve  fear  loathing  male moviegoers threatened    existence   franchise aimed  women.still,  one fares  worst  practically every regard. 
fair twihards, don't rip  head   saying this,   enjoyed  reaction   final twilight movie   actual movie, although   better   awful part i. 
bad syrupy, suspensful  surreal, proclaiming  final segment   best   'twilight' saga  damning  faint praise. 
bad   removed  endless soulful gazes,  whole series could've  delivered   two-night syfy channel exclusive  wrapped    next airing  sharktopus. 
bad  twilight saga: breaking dawn part 2 won't win  converts  either team edward  team jacob,    enough appeal  extend beyond  hardcore fans  attend ritualistically   form  tribal identifier... 
terrible twilight breaking dawn part 2   unredeemable waste  time  money.like  vampire characters it's utterly lifeless  yet   monstrous twist  fate -  exists. 
terrible  twilight saga  finally ended,    triumphant roar    self-satisfied mumble   inconsiderate lover rolling   breaking wind   fall asleep 
good  ultimate catharsis, giving  series' detractors exactly  they've wanted  see   many years [and] telling  story  twihards wanted  see too. 
very_bad it's  mess 
terrible much like  human centipede 2, breaking dawn: part 2 completely fails   serious film,   makes one heck   entertaining comedy. 
bad 'breaking dawn - part 2'   best   series, despite  terrible cgi, mediocre dialogue  constant reminder    nothing   love triangle  two guys  girl. 
fair breaking dawn - part 2 isn't  best twilight saga movie,    contain  best twilight battle. 
bad wow,   fun. 
bad final twilight focuses  edward  bella's legacy. 
bad unintentionally humorous exchanges  awkward visuals undercut  quality   filmmaking -   final movie delivers  solid conclusion   intended audience. 
bad you're going  hear  lot  breaking dawn part 2   best   twilight movies.that's like saying  simple head cold  preferable  swine flu. 
very_bad  twilight saga signs   something   whimper  breaking dawn - part 2, despite  best intentions   involved  bring  extra punch  spectacle  stephenie meyer's source novel. 
very_bad (it all) adds    movie  limited pleasures  lengthy miseries...   combined  part 1, it's  endurance test   outside  faithful could even pass. 
bad  prologue picks    nutty "part i" left off,  that's     next hour   half. 
terrible  tepid end   tepid saga. cgi  bad enough  you'd think  came   mid-nineties. 
very_bad  'twilight saga'   upmarket aspirations.seeking neither critical applause  peer-review awards,  movies, like   tyler perry, seek   provide unabashed satisfaction    believe   characters. 
fair   flurry  bonkers action  cross-species bonding,  twilight saga surges   howling conclusion    attitude     four previous films put together. 
very_bad  chris hansen   dateline nbc team burst    woods  catch  predator jacob? 
bad  fifth  final instalment   twilight saga   best climax   blockbuster  year. 
bad  finale   doozy, almost certain   satisfying  fans  impressive even   casual "twilight" viewer.  much   comes   payoff...is mundane, dull,  talk   action. 
bad  riotous showdown ... finds  absurdly ingenious way   preserve  subvert  contentiously passive climax  meyer's novel. 
good finally,   something    agree on: twilight  awesome.trust me, i'm shrieking   inside. 
very_bad i'm  sure   even bother  review  movies.twilight fans  going  see  regardless    think.they're going  like breaking dawn part 2,   it's twilight.they're blinded. 
best  opening section   movie   air   1980s shampoo commercial   two newlyweds... make passionate love   nonstop music track. 
bad  tortura chegou ao fim. 
fair ironically, kristen stewart shows  life  spark dead    alive  four previous movies   vapid bella. 
fair [the end credits are]  chance  "twilight" fans  say goodbye   favorites,   chance  everyone else  delight   knowledge   consistently underwhelming saga   long last over. 
good  finale   rewards longtime fans    satisfying conclusion possible  providing  spectacular main event style brawl  action junkies. 
terrible it's  movie  dull  might start yanking    head    hour. 
bad  series   whole  steadily lowered  level  expectations   point  'less bad'  become 'good.' 
very_bad    bram stoker meets "braveheart" battle,  vessel offers  little  make  collective blood race. 
fair   laborious exposition  "part 1," "part 2"  able  reap  benefits, tying together  disparate threads  providing real action   end. 
terrible unequivocally  worst   lot ...  final instalment   five-film franchise    emotional weight  impact   episode  entourage. 
bad breaking dawn - part 2 offers   efficient, mildly touching, morally unimpeachable conclusion   chronicle   left  indelible impact  contemporary popular culture. 
fair  first "twilight" film  could get non-fans' hearts pumping turns     last. 
bad fans   series,   made   $2 billion worldwide,   doubt find   terribly romantic  deeply meaningful. rest  humanity  remain unmoved. 
bad despite  slow start mr.condon closes  series  fine, smooth style. gives fans   lovely flowers, conditioned hair  lightly erotic, dreamy kisses  deserve. 
fair it's  ending   four-book  five-movie series   keep    read  books   toes  still satisfy  one    action-packed  exciting   twilight movies. 
very_bad breaking dawn part 2   best twilight movie ever made. doesn't mean it's good. 
very_bad  billion-dollar hollywood franchises go,   one   drawn-out dumbest. stake   heart comes   moment  soon. 
bad "breaking dawn, part 2" doesn't end  series   especially strong note,   ends it.let's count  blessings. 
bad full  pauses  intense looks  vague standing around ... 
good [condon  rosenberg] deviate   original story created  stephenie meyer   way  feels like  dance   end zone. 
fair breaking dawn - part 2  elicit laughs aplenty -  thankfully, they're   purpose. 
very_bad   climactic battle finally arrives, it's  big letdown, full  bloodless decapitations (thanks, pg-13 rating)  awkward face-offs. 
bad  rocket's red glare  bombs bursting  air   twilight's last gleaming. 
very_bad plays  like  bloated final hour   better movie   actually satisfying experience    terms. 
very_bad  catering-ad backdrops, pouty nonperformances  cheap-looking effects still dominate. 
very_bad   many scenes  well-dressed vampires sitting  standing, stiffly,  taylor lautner  robert pattinson  kristen stewart passes another micro-slab  dialogue like  kidney stone, [sheen's] overacting's greatly appreciated, thanks. 
very_good  satisfying  gratifying ending   journey  edward  bella  summarizes   lessons we've learned  them. 
bad director bill condon makes    rather lacklustre adaptation   first half  stephenie meyer's concluding novel breaking dawn   full-throated part 2. 
very_bad  final twilight movie, bizarrely actionless  much   length, may   longest whimper  rom-goth history.even  title weakens    live. 
fair it's   good film,  viewed   cockeyed angle, it's  great guilty pleasure,  director bill condon     joke. 
fair easily  trippiest  goofiest   five addled adolescent vampire romances based   stephenie meyer books ... 
fair immortality becomes bella. moping  mewing throughout  first four film adaptations  stephenie meyer's "twilight" paranormal romance series,  heroine takes charge. 
fair it's  fairly satisfying wrap-up   not-very-satisfying series. 
bad  twilight saga: breaking dawn part 2  easily  best film   series, thanks  stylish direction,  good sense  tone,  decent acting. also   infuriating ending  reinforces  worst   series. 
bad director bill condon infuses  final entry   refreshing balance  fun, vibrancy, action, humor  genuine emotion, making part 2  best   bunch,  far. 
very_bad   you, dear reader,  symptoms   long national nightmare  begin  fade  you're heading    theater, dissipating   time  clear  concession stand. 
fair breaking dawn - part 2,  fifth  concluding chapter   young vampire romance franchise, manages  find  pulse   profitably clicks  turnstiles one last time. 
bad  mainstream film designed  mass consumption   quirky  personal  deeply felt. 
bad heavenly shades  night  falling: it's twilight time...[for  series which]  always  borderline comical   moments  greatest sincerity... 
very_bad   still  silly, unapologetically melodramatic -   times unintentionally funny - teen soap opera,  one   made  fans   fans.  still  not. 
bad it's   terribly satisfactory capper   twilight franchise   sets aside  strange undercurrents  desire  danger  defined  series  made    hair-tearing conundrum  feminists ... 
bad  fifth  mercifully final installment features  much idle anticipation  it's unclear whether we're watching  movie   apple product launch. 
fair characters  better employed; emotions are,  once, palpable;   selfishness  bella, author stephenie meyer's avatar,  finally somewhat squelched. 
bad  final shrug. 
good rather  repeat past mistakes  handling author stephenie meyer's supernatural love story  kid gloves,  "twilight" cuts loose    playful   puppy. 
bad    hollywood forget  female audience   need  heroines like katniss everdeen  bella swan?   simply  boys like  cinema   girls?well, twilight blew  cobwebs   movie myth. 
bad  dialogue remains spotty  sappy,  effects still haven't caught   modern-day standards,  "twilight's" popularity    even   falls short,  doesn't seem  matter. 
bad    rousing climax   series.but,   hated    beginning,    reason   change  mind. 
fair  changes make   visceral, satisfying climax.  ups  downs  previous "twilight" films, it's good    series quit  it's ahead. 
fair finally, someone took  source material   terribly written word  stopped treating  whole affair  seriously. 
bad condon  screenwriter melissa rosenberg aren't afraid  play fast  loose  meyer's story,  that's  good thing.  wish they'd done   often. 
very_bad everyone's tying  loose ends,  demonstrating  particular enthusiasm   so. 
very_bad   farcical script, soulless relationships  waxwork performances,    final chapter   please    devout fans. 
bad  lot  fun   last  films     least deliver  genuinely thrilling finale.sort of. 
bad twilight fans  certainly enjoy bd2's faithful approach   tricky-to-film source material  celebrate  triumphant ending   beloved saga. 
bad "breaking dawn, part 2" expands   full intensity  force, stronger   epic   films  led   impactful finale. 
fair  must admit  you're going  bring  series   close, "part 2"     well     done. 
very_bad   climactic sequence things finally start happening,    wanted  show  movie  could  made   weren't stuck   lifeless material. 
very_bad  central question   "saga" ...   answered   final seconds   previous movie ...  simply   longer  tension left. 
fair  final assessment, "the twilight saga"   one pop-cultural fad difficult  figure   appeal of,  one thing   sure:  involved saved  best  last. 
good  final film restores order  balance,   firm grasp   made  series exceptional   first place. 
very_bad  nearly two hours  padding, there's  laughable climactic battle sequence  heads shattering bloodlessly. 
very_bad aside   impressive final showdown, breaking dawn - part 2 feels like  dying breaths   cash cow  milked dry. 
bad surprise: twilight  discovered  fresh sense  danger  energy. 
bad bigger, better  bloodier   predecessors... 
bad various character arcs  brought   satisfying conclusion  there's  fun twist. 
bad  terms  providing plenty  bang  one's buck, breaking dawn part 2 definitely ends  franchise   high note. 
very_bad heads roll, sparks fly, wolves howl   cinema audience collapses, weak  laughter. 
bad fans   left   high;  viewers   confused  generally entertained   saga whose romance  matched    weirdness. 
very_bad despite   fierce confrontations  tribal divisions, exhaustively rehearsed  mythologised, nobody's really  bad guy  nothing's really  stake. 
bad three fingers  supernatural teen romance served neat   dirty glass   sparkler  cocktail umbrella,    single concession  made  newcomers,  sanity. 
bad directed  bill condon,  helmed  last instalment,  film's  adequate end   story   much else. 
good twilight breaking dawn: part 2 really  stand     epic conclusion     waiting  hoping 
good every frame  silent, lip-biting, pent-up tension   series   holding  breath   --  600-minute soap opera suddenly exploding   grindhouse slasher. 
bad somehow  final film  stuff  say  love, friendship  loyalty  works. 
good  realistic  revealing portrait   lonely young man selling christmas trees   street corner. 
good charles poekel displays  assured directorial hand  maintains  modest, appealing, even droll sensibility throughout. 
very_bad   thing  could make  cutting edge  absurd would    final competition revolved around  potentially deadly, possibly illegal move called  pamchenko twist.wait,  does?never mind.[blu-ray] 
bad guilty-pleasure '90s romance   skate to. 
good grafts one screen formula  top  another--but  doesn't mean  film isn't  blast  watch. 
best one   tops   movie chick guilty pleasure list 
good  rare film   actors' charisma overcomes leaden direction.d.b. sweeney  moira kelly  wonderful. 
very_bad  biggest problem     film   set-up  premise. works  paper,     movie  spent   characters  simply awful. 
very_bad battle   sexes romcom  mature content. 
fair  modest  bubbly comedy  manners.[blu-ray] 
bad ...despite reservations   goofy plot   cocky characters,  movie proceeds pleasantly enough. 
good   enough substance beneath  surface throw  romantic comedy  much needed freshness. 
fair [mcconaughey]  hudson make  premise, even   shakier moments, vibrate   sense  fun. 
very_bad offers nothing new   genre,     like light tales  meet-cute  happily-ever-after, it'll probably   welcome   tub  double-fudge ice cream. 
bad   filmmakers   would take  how-to course  making romantic comedies     laughs  star appeal,  might actually  making  progress. 
very_bad wander   30 minutes  split  hour later, otherwise  may feel like you've  used. 
bad . hate  label  lightweight romp  "chick flick",    title actually issues  challenge   fairer sex, well,  writing    wall. 
good leve e divertida, esta producao serve como prova de que, mesmo carregada de cliches, uma comedia romantica pode funcionar muito bem. 
good  gotta love love, especially  it's devious, deceitful, selfish, brutal  manipulative. 
good ...  labeling    another chick flick, keep  mind  it's  whole lot  enjoyable     current pre-summer blockbuster-wannabes  studios  unloading right now. 
good  kind  instantly disposable  exceptionally agreeable trifle that's best enjoyed  one's significant other, preferably     intimate dinner  two. 
very_bad overly long  overstuffed, there's   enough    recommendation. 
bad fun, funny, chick lit-style chortler. 
fair pokes fun  relationship stereotypes   way that,   exactly clever,  pretty amusing -- due  large part   talented leads. 
good 'hudson y mcconaughey salvan el resultado final gracias simplemente  su encanto personal.' 
good    pure bubblegum picture,   works   level. 
good     adult romantic comedy,  humor    adult crowd  identify with,   painful date moments  everyone  relate to. 
bad hudson needs  little  time  hone  comedic skills    charm us    watery spots   film's hot-laughs  cold-jokes script. 
very_bad   civilization   kind  behavior romantic? 
fair leave   excruciating finale      ok time. 
fair   fun,  empty fun. 
bad  lovers  duplicitous creeps --   perverse way they're made   other. 
terrible   chick flick goes wrong --   one hits  dead end  hell -- it's  wipeout. 
very_bad  funny stuff   heart   film struggles  vain  free    cage made  old romantic-comedy cliches. 
bad 10 days may  predictable,  it's still quite entertaining. 
fair though  majority   film  laughably predictable (you  know there's going   drawn-out sequence    characters learn   other's deception), there's  lot worth recommending    lose  guy  10 days. 
very_bad ladies, here's  hint:   lose  guy   lot less  10 days   make  watch movies like  one. 
bad  nice enough diversion   theaters  filled  weightier oscar contenders. 
bad   stuff you've seen  every  run   mill, artificially sweetened date flick. 
bad you've seen  movie before.   again. 
bad ...breezy  manipulative...this piece  dating dreck   sticky sweet  syrupy  one would think  screened petrie's film   international house  pancakes! 
very_bad  film  based    small book    name that's illustrated  stick figures.director donald petrie's film miraculously manages   even less detailed. 
bad  light  laughs   heavy  predictable moments. 
bad though something less   masterpiece   genre,  good-natured skirmish   war  men  women benefits  hudson's thoroughly charming performance. 
bad  once, here's  screen couple  easily adds up. 
terrible virtually everything   movie  off-pitch. 
terrible  nearly suffocated amid  swirling mist  estrogen fumes  enveloped  recent screening   insipid chick flick   lose  guy  10 days,  need  immediate infusion  guy stuff  detox. 
very_bad  much   picture misfires and/or simply doesn't work  make sense   total package    good, enjoyable  entertaining    be. 
very_bad    movie  never aspires   anything   dimwitted fun,  falls   aspirations. 
good it's   close  french farce  romantic comedies get,   closer  better. 
good button-cute. 
bad  modest hawn-like romance   new generation. 
terrible  shrill, unfunny litany  single-folk stereotypes  insults men  women  equal abandon. 
bad guys,   gal   life insists   take     lose  guy  10 days, don't panic.  really wanted  dump you, she'd insist  deliver us  eva. 
fair trite, contrived,  often entertaining. 
good   lose  guy shows  hudson's oscar-nominated performance  2000's almost famous wasn't  fluke. 
bad  material requires  great deal  suspension  disbelief  even  hokey genre normally demands. 
bad  enough laughs  silly subplots  keep  looking,    end it's  work done   two leads  saves  film. 
bad mcconaughey   actor  limited range,   time    film  fits firmly   abilities. 
bad       seriously testosterone- deprived  survive  film without embarrassment,    buy  romantic premise  ridiculously contrived  even dr.ruth might suspect someone  pulling  little leg. 
bad   lose  guy  10 days   unpleasant.it's  dull. 
bad lackluster. 
bad  goes   long   trapped   many cliches. 
good  hottest couple  come   pike recently   frodo  sam.hudson  mcconaughey rate higher   spark-o-meter. 
very_bad  shallow, convoluted love story   cheap laughs wrapped around  infomercial 
fair  novel concept...botched  juvenile execution. 
good hits   spots   successful romantic comedies do,    decent laughs mixed in. 
terrible  results  supposed   funny,   instead painful. 
fair  picture  actually watchable. 
good   lose  guy  10 days dishes   healthy serving   fun    --   often isn't --   heart   good romantic comedy. 
very_bad     ready  write  movies   people make bets  whether  will,   not, fall  love. 
terrible days   watered-down, lightweight version  war   roses made  people  still think friends  funny. 
very_bad clumsy, overlong. 
very_bad riddled  cliche plot devices  dialogue that's  superficial   glossy fashion magazine  lead character writes for. 
bad    lose  guy  10 days turns     $75 million hit   suspect,     longer matter    script  dusted    names changed  protect  innocent,  it's  audiences   guilty. 
good  play  emotional game  chicken -    win. 
good  brand  entertainment that's dissatisfying intellectually  formulaically. 
bad despite   clever insights  twists, it's neither good  distinctive enough  rise   level  generic romantic comedy. 
bad   movie provides  new insight   contrasting behavior  men  women   perils  postmodern urban dating, falling well shy   not-too-high standard set  'sex   city'   fronts,     tart, fizzy moments. 
very_bad  too-long title    first problem   too-long, misguided, so-called romantic comedy. 
very_bad   count  lucky   final reunion   bridge doesn't involve benjamin  horseback  paul young   soundtrack. 
very_bad   lose  guy  10 days  like   lose  audience  10 minutes. 
fair  contrast   horrifically stupid, dull romantic comedies  past month  two  brought us,   lose  guy  10 days  almost,   quite,  breath  fresh air. 
bad  reality's  bag, take  pass.  you're looking   harmless diversion  get    mood  valentine's day,  could   ticket. 
very_bad  may   way  make  nonsense amusing,  writers kristen buckley  brian regan haven't even figured   reasonable setup  getting  two together. 
very_good ...this film  charm  socks 
bad   one frame   seem possible   two cutesy twenty-somethings won't see  errors   wagers  time  take  exit  happily-ever-after land. 
terrible   want  lose  guy  one day, drag   see  movie. 
very_good hudson   impressive   could charm  paint   walls. 
fair  film sticks like high heels  gravel coming    gate.   necessary unpleasantness    bulk   film  actually quite entertaining, funny and, well, cute. 
fair  movie   intent upon getting cheap laughs  putting  protagonists  uncomfortable situations   forgets they're supposed   falling  love. 
bad  film  likely  enjoyed  anyone   gone    share  'clingy' girlfriends   number  laughs  enough overall entertainment  recommend  anyone looking   fun night    honey. 
good  tasty romantic comedy, featuring  battle   sexes    fanciful light. 
very_bad  you're working   new yorker,  legality  laura elena harring's breasts    appropriate pitch   "annals  law" column. 
bad  entertaining trifle   point...but  doesn't treat  character's   audience's intelligence   respect  deserve.  end,   don't care anymore. 
terrible    10 days rely   old standby  romantic comedies -- "the bet" --  one-ups  cliche  two bets! 
bad susan hayward   early, sudsy melodramatic peak. 
fair  nearly gave    incredibly awkward, self-conscious first five minutes,  eventually writer/director russell brown finds  groove  sustains    long while. 
bad brown  never clear enough    feels    characters. 
very_bad self-consciously edgy  romantically limp. 
very_bad  wisp   film, dramatically threadbare,  saddled   brittle  affected performance  williams. 
terrible  clocking    relatively painless 75 minutes, brown fails  come   anything  fresh  bold   approach   make  single one   worth watching. 
best  illuminating glimpse      challenging complications  contemporary relationships  present. 
bad   filmmaking shows natural skill,  movie lacks  energy  passion needed  really engage  audience. 
fair  want uncomfortable tales  love  woe,  race    bottom   you're looking for. 
very_good     characters   last days  disco embarrassingly earnest   love  spectacular nightclubs  thumping dance music,  they're also completely transparent   desires, even   think they're  clever. 
good     stillman's swan song,  director could hardly hope   prouder    strong exit. 
fair stillman skips  snark  favor   sincere appreciation   slightly lost characters. 
good stilillman pulls   unique balancing act  conveying  specificities   cultural milieu  also maintaining  sense  universality  keeps  film   solely   time  place 
best  focus   last days  disco   psychologically authentic  painfully parasitic female relationship. 
bad solid period piece  good dialogue.standard relationship stuff,  well done. 
fair mr.stillman   less saves  movie  josh,  sweet, muddled guy  deserves better friends      movie. 
bad offers little beyond  usual stillman prattle. 
good sharp-eyed  charming. 
good  film  enjoyable ..    great dialogue, good performances   leads,   great soundtrack. 
bad   film   flame-out   flashy era,  last days  disco    languid  verbose. 
bad   last hour,  picture becomes  clumsy  tiresome,   stray laugh   disco sound keep  pulsing. 
bad even   promising characters turn    shallow  often hateful,  stories meander interminably. 
bad    part it's completely forgettable. 
very_bad trouble is,  dancing  usually  interesting   pretentious things  characters   say. 
good  conversation-heavy movie  benefits  typically astute writing   director, whit stillman. 
good  fascinating film  watch, whether    supporter  'the disco movement',  one  cheered   died. 
good  combination  sharply-realized dialogue  infectiously energetic dance sequences keeps  last days  disco  losing steam. 
very_good [stillman] nails  characters  perfectly heard dialogue  laconic satire. 
good stillman  created  affectionate, original  highly memorable tribute   bygone age. 
good  fun cast  stillman's clever writing make  admittedly slow-moving  talky film  pleasure  listen   lovely  look at. 
bad despite  almost total lack  action,  film  engaging  often funny. 
good  film comes alive   wonderfully complex, intellectual humor    dense  fast-paced   might take several viewings  catch  all. 
fair  spite   --  spite  stillman --    lively  often endearing entertainment. 
good talky  uneven  often funny romantic comedy. 
good   fans (color  guilty), stillman  like  sardonic anton checkov,  man   dialogue  repressed emotion  everything. 
good   entertaining film, thanks   appealing cast ...   wordy discussions. 
best shows  stillman  finally found    make  characters totally lovable,  surprisingly  sympathetic. 
fair   film ... doesn't fully rise   lovely vibrancy  barcelona,  still extends  witty, quizzical style  stillman's social comedies onto inviting new terrain. 
bad  performances  nice   don't think there's enough substance   either   people   actually didn't believe  chemistry  them. 
fair   end it's  love story  counts  it's  beautifully acted  surprisingly touching relationship. 
bad summer coda  disappointing,  under-nourished, spasmodically involving melodrama set largely amid  orange groves  mildura  rural victoria. 
terrible  themes  loss  moving   sincere,  way  laboured.angus sampson brightens proceedings briefly  one   fruit pickers --  somebody please write  comedy lead   guy?--  otherwise it's  emotionally flat affair. 
bad  bucolic rhythms  life   orange grove   lot  allure.it's eden   murray    sit back  let  glories wash  you, you'll find  lot   like. 
terrible nice scenery, shame   movie. 
fair    extremely enjoyable film   seduce audiences   blend  appealing characters, glorious locations   intelligent story  loss  love. 
best immaculately directed  william wyler,  written  played  style  grace,    film  treasure,    endearing action  marvellous performances. 
best  welcome   cooling gelato   hot summer's day. 
best  lovely film. 
bad hepburn represents  western cinema, finally allowed   play   cobbled streets  postwar europe. 
good hepburn  peck revel   shared duplicity  almost take  backseat   splendour   italian capital,   rarely  given  much lens-love since. 
very_good  reason roman holiday works    understands hepburn's place   pantheon  silver screen icons 
good    filmmakers would remember    fairy-tale romances need    pat, happily-ever-after ending. 
fair it's  beautiful snapshot   past,    historic look  rome   witness  birth   romantic comedy. 
very_good  lovers  romantic comedies   ages, roman holiday remains  favorite. 
best delicious  delectable audrey's oscar-winning american debut.    difficult feat  william wyler backing  up. 
best features one   greatest endings  come  hollywood 
good  roman travelogue  pleasant enough,  audrey hepburn  positively peerless. 
good   say 'they don't make movies like  anymore,' you're really talking   film. 
good timeless, exuberant classic,  hepburn's naive sense  fun  perfectly charming performance matched equally  peck's lauche  charismatic worldy american. 
very_good  film    classic  romantic wish fulfillment, exactly  sort  beautiful lie  hollywood specialized in. 
very_good  final moments  roman holiday  among   moving  memorable   romantic comedy   think 
very_good  lovely little romance, full  fun  playfulness, stellar performances (hepburn won  oscar  albert  nominated),   set   beauty  rome 
good nice little bittersweet comedy 
good  stunning film debut  audrey hepburn, charming, gaminlike,  delight. 
good  mix  silly comedy  innocent love turns  viewer   willing tourist. 
best roman holiday  [audrey hepburn's] perfect picture. 
good director william wyler delivers     stunning black  white visions  rome ever put  film.considering  many eye-filling extravaganzas   set   eternal city, that's really saying something. 
bad avila can't quite thread  needle  telling  personal story  connecting   larger social currents. 
good 'clandestine childhood''   impressive first feature  argentine director benjamin avila. 
bad   filmmaker proves  reluctant  mr.avila  speak    past,  engage   full complexity,    hard  hear  he's saying. 
bad  calmer scenes  staged  staid  somewhat clunky fashion,   graphic animation depicting  worst moments  starkly effective. 
bad outre flourishes don't fully lift  story past  limitations  innocence-lost storytelling. 
bad benjamin avila structures  film   series  precious moments, remembrances   difficult year   politics  patria  family got   way   puppy love. 
terrible despite  breezy premise,  rom-com displays lazy filmmaking  almost every level   production 
terrible  end  assessment   level   film's writing, you'll wish  never heard   morgans.(ha ha ha) 
terrible potro%u0161eni hugh grant  antipati%u010dna izvedba s.j.parker u komediji koja je trebala biti slasher horror 
very_bad you've seen  before,  you'll see  again. one way  another 'did  hear   morgans?'    old fish-out-of-water story that's  put  film dozens  times. 
very_bad  ultra-mild frolic follows  'fish-out-of-water' comedy formula  closely  lack  surprise  almost, well, surprising. 
terrible hugh,   stinker!mediocre sit-com humour doesn't help  unoriginal premise   star pairing  less believable chemistry   pebble  another slightly smaller pebble.where's  straight-to-video distributor   need one? 
bad   silly way,   entertaining,  mismatch  actually weirdly plausible,  try   might,  couldn't  grumpy  it. 
terrible parker  better, injecting  note  rawness  authenticity   otherwise misconceived subplot  adoption.even  can't fake  curiosity in, yet alone sexual chemistry with, grant. 
very_bad  trouble   new film, though,    lack  grit,   lack  ambition  originality.it's one   films  you've seen  - even  you've seen it. 
very_bad perhaps  new decade could   one   female audiences  treated  something    dumping ground   lazy, complacent idiocy   passed  chick flicks  late. 
terrible  hellish rom-com bereft  chuckles  charm. good screwball comedy   laughs, heart, sexiness, rapid-fire banter and,  importantly, chemistry   two leads -   hear   morgans?  one   things. 
bad considering  rarely grant works, you'd expect genuine excellence   scripts  picks.we'd expected    merely serviceable,   believable hollywood romcom. 
very_bad we've seen   hundred times before...only better. 
very_bad parker  grant sleepwalk  way   flatline comedy   old jokes   seen coming  mile away. 
very_bad grant's familiar, pained  rueful expressions start  look like  actor's commentary   film,   character's response  events within it. 
terrible like sitting   dentist's drill  100 minutes, there's   single, solitary laugh   whole damn thing.  fact, it's  film  bad  actually start  feel sorry   stars. 
very_bad   times  pair sparkle   importantly  chemistry, entire scenes  laugh-free zones  far   dialogue  concerned. 
very_bad writer-director marc lawrence's film delivers  halfway decent lines  grant  gobble  gratefully enough    point,       gets worse  worse. 
very_bad let    script that's  funny enough   plot that's  formula  came   baby's bottle. 
terrible punishingly lame  containing little romance  compensate   absence  comedy. 
bad neither good  bad.scales dizzying new heights  okay.aims  mediocrity...  nails it. 
very_bad disappointing romcom   lazy, predictable plot, irritating characters, lacklustre performances  painfully unfunny set-pieces. 
bad ...a lightweight  entertaining comedy deftly performed   old hands. 
bad morgans  worth hearing from. 
good  friend  hollywood told  last summer  expect  lot  "recession" movies - movies contrived  provide   involved   quick paycheck -   coming months  i'm guessing     meant. 
bad  less edge  soup,   hear   morgans?   proud, plain, rom com. 
very_bad you've already heard every joke    tell. 
very_bad yes, i've heard   morgans.i've heard  matthew mcconaughey morgan, debra messing morgan, gerard butler morgan, renee zellweger morgan, john cusack morgan  kate hudson morgan.  damn morgans. 
bad sweet  funny,    suitable   tv movie   big screen feature 
good  cast    fine form  everything seems funny. 
terrible it's  pity there's  witness protection program  movies  commit crimes  audiences. 
very_bad  grant  hugh grant  sarah jessica parker evoke charm   right screenplay.   wrong screenplay. 
terrible  bad comedies plod  scene  scene. one plods  sentence  sentence.grant  parker stand around   they're waiting  someone  yell, "cut." 
terrible bland, charmless  witless - trust me,  don't want  hear   morgans. 
very_bad hugh grant  carrie bradshaw (yeah,  know) go   woods.it's   numbers, harmless  almost without charm. 
terrible forget witness protection,   one  need protection %u2014 'witless' protection. 
terrible  really dumb romantic comedy   trendy storyline  someone falling  love  somebody    betrayed. 
bad  cliche-ridden dialogue  delivered   feeling  conviction   predictable ending leaves  wanting more. supporting players  given little  do,  outshine  marquee names. 
very_bad here's yet another movie    neither seen  heard. 
terrible  romantic-comedy equivalent   genetically-tweaked slab  meat,  over-engineered counterfeit whose marketing tells us  lie every instinct   disputes. 
bad it's clearly parker's movie,  that's  shame. 
terrible grant  never  less charming  parker never less fashionable   grating     paul  meryl morgan. 
terrible it's    film   no-humour zone,   attempt   laugh gets sucked   cinematic vacuum  mirthlessness. 
very_bad trades  hugh grant's charm, sarah jessica parker's fan base,   general good    audience. least one   three   sorely tested   time  end credits roll.possibly two 
terrible    expecting  pleasant evening  escapism,    cruelly fooled. editor responsible   trailer  clearly  genius. 
very_bad yes, comedies thrive  broad strokes. selling americans lame images  one another    haven't traversed  country (if   actuality, via television  film)  dispiriting. 
terrible fish-out-of-water romcom  teen-friendly   real snooze. 
bad mostly it's  invitation  spend  easy 108 minutes    likable folks (grant, sam elliott,  mary steenburgen)   amble   laid-back fish-out-of-water comedy. 
bad  comedy  mostly likable, broadly drawn characters; tart, nonthreatening social satire  sharp enough teeth  leave  impression   breaking  skin;  well-timed, modestly sophisticated repartee. 
very_bad predictable, leaden, unfunny  unnecessary. 
terrible     say, indeed,   heard   morgans, smile politely,  move    next movie playing   multiplex. 
bad adorable  adulterous  agnostic salad-fancying nitwit city slickers save  marriage   help   god-fearing, meat-eating 'sarah palin'   sheriff husband   could  described  'green acres'  red state drag, plus guns. 
terrible   hear   worst rom-com  2009?it's  one! 
terrible   richard curtis   need him? 
terrible   wasn't  hugh grant,   hear   morgans?would  competing  worst comedy   decade.instead, it's    running  worst comedy   year. 
bad   hear   morgans?    stereotypical   stereotypical romantic comedy  get 
very_bad  even  clumsy title bears  evidence  inspiration,  actually makes   nice fit  writer-director marc lawrence's dud   script. 
terrible    film   roughly   thing   concept  star-powered romantic comedies  tiger woods  done   concept  marital fidelity. 
terrible sometimes it's unpleasant, sometimes it's insincere,   long stretches it's boring.  good parts, too,    come   first 10 minutes. 
very_bad  smug, new-york-is-the-center-of-the-universe comedy  doesn't  enough humor  compensate   misplaced sense  superiority... 
terrible  painful failure, lumpish  crude. 
very_bad  fish-out-of-water comedy  flops around   dock     eventually,  mercifully, expiring. 
very_bad  movie doesn't  quickly run    fish-out-of-water jokes  doesn't   unique  funny gags   arsenal  moment  couple  new york city lands  wyoming. 
very_bad  somewhat amusing yet trite example   modern-day screwball comedy. 
very_bad there's  sense  affection. passion, even   fight. dialogue rings hollow. two aren't believable   relationship   black hole. cares? 
terrible  exercise  foregone conclusions  dreary   hardly qualify  comedy. 
good  doesn't pretend    awards contender,  yet, oddly enough  year, it's far  entertaining  astutely written   majority  recent releases  are. 
very_bad    happens   throw reliable talent   awful script. 
terrible  know  line    bear    woods?    wittier      hear   morgans?,  describes  movie  well. 
fair it's  great art,     certain goofy effervescence, mostly thanks  hugh grant. 
very_bad   hear    hear   morgans?really,  don't want to. 
very_bad  alleged screwball comedy  almost laughless.it's one    surprising comedy duds   year. 
terrible  would  acceptable    fakeness lead  something legitimately funny.instead, we're left bemused  bored. 
bad always fully aware  need  involve big words  ideas  offer light entertaining fare even  there's   far   take   predictable premise. 
very_bad   hear   morgans?  room  surprises. 
very_bad toss  one   ever-growing pile  failed hollywood romantic comedies,  wish grant  parker better luck next time. 
bad it's hard  imagine  you'd want  pay   talked    coddled like  baby. 
terrible it's    sound  crickets  hear watching  movie.it's  sound  dead crickets. 
terrible  see, city folk  like this,  country folk  like that. 
terrible  isn't   federal program  protect people  witnessing movies like this? 
bad hugh grant  sarah jessica parker  supposed  pass   married couple,      chemistry  two actors   met  shook hands moments   cameras rolled. 
terrible lawrence's recycled observations   virtues  rural life,  struggles  find something funny  local "types" (an unworldly doctor   naive-nitwit nurse),  "grizzly encounter" scene,  painful  watch. 
bad  film depends    shadowy, colour-drenched photography  touch  emotions  humanism.it's  enough. 
bad blends  narrative,  dancing,   music   vibrant way  hasn't  captured before.otherwise, it's really     same. 
good   successive film, whatever passes  story becomes    shallow  trite--and  movies   whole actually get *better*. 
very_bad incredibly stupid    every way. yet,    may    favorite scene   movies  year...[blu-ray 3d] 
bad  latest entry   consistently underwhelming series... 
bad whilst  film attempts  advocate  organic  liberating tenets  dance,  contradicts  message though consumerism  unashamed product placement. 
very_bad   laugh comes   end credits,   phrase 'featuring characters created  duane adler' pops  onto  screen. film  characters? that's entertainment. 
very_bad step  3d  one d  many. gimmick-laden film  filled  cliches   production  well   script. 
bad step  3d ima isforsiranih momenata  na sre&#263;u takvih je malo pa vrijeme provedeno ispred ekrana relativno brzo prolazi 
terrible full review  movies   masses 
bad     fun  watching it,  can't say  sure   would   quite  forgiving    actually paid  see it. 
terrible this,  latest variation   "follow  dream" dance fantasy, draws  ever sharper line  tip-top street dance  bottom-of-the-class dialogue  acting. 
bad  3-d   best pops (a red-gloved dancer bursts    screen   diving   window),   often it's merely dramamine-inducing. 
good     silly movie,  it's  pretty fun one  well. 
very_bad  step  3d isn't throwing stuff   crowd,  dance sequences  jump    screen   pretty cool way.  routines  impressive,   plot less so. 
fair   change,  3d gimmickry actually works, particularly  chadd "madd chadd" smith's uncanny robot-dance moves. 
good  swooping visual delight! 
terrible ...  dances  juiced    kinds  snazzy digital effects ...   dances digitally created  well?maybe not,   suspicion alone  fatal. 
bad it's    moves,   count  film's moronic perkiness   plus:  could   dumbest thing  year     admit enjoying. 
very_bad   would like  storyline  caressed  cliche  better beware. 
very_bad   moments  energetic charm here,   script   painfully poor,   plot's creaky turns  unintentionally comedic,  they're   lost   noise. 
terrible it's like muppets take manhattan,  replace  milquetoast young artiste   amnesiac frog   group  muppets   post-racial group  seamlessly integrated metrosexuals. 
bad  movie gets points  knowing     dance movie  never trying   anything else. 
bad   actually like  hiphop style  dancing, much   film  given   energetic displays,although one  hardpressed  say  one group... deserves  win. 
bad it's   one   trilogy gauche enough   amusing...  loopy  you'd need    heart  flint    carried away. 
terrible bad acting  loud, insurmountable narrative gear-grinding completely derail  admirable lesson --   human body remains one      engaging big screen special effects  is. 
very_bad likely  leave even unworldly 12-year-olds rolling, rather  breakin',   aisles. 
very_bad even   addition  3-d  feels    step  series  nothing new  offer. 
bad  trial  endure 
very_bad  adding 3d, step  3  morphed   film   creepy guy  dances    clubs. 
bad "step  3d"  pedestrian acting, weak dialog   storyline  might  well   generated   iphone ap.it's  good thing  nobody  buying tickets  see  movie   dramaturgy. 
bad     first 3-d movie musical,  advertised,   blandness  malambri  vinson can't compare   charisma  fred & ginger  gene kelly   broomstick. 
very_bad functions less   story    catalog  references meant  interest  young audience: mixed martial arts, parkour, x-games, red hook, chinatown, d.i.y.filmmaking. 
bad still  light  story      feet,  audiences looking  get  cinematic workout   high-stepping action served   could   lot worse. 
fair unabashedly corny, contrived  comes alive  irresistibly captivating, eye-popping energy   vibrant dance numbers. 
very_bad character  plausibility  never going    film's strong point; it's    moves.    least, it's  let-down. 
very_bad even   rock-bottom standards  dance movies,  script  abysmal: formulaic  dumb. 
very_bad plotwise,    slow dance indeed,   players partnered-up  club-footed cliches   deeply one-dimensional characters. 
bad  movie's cheese,  cheese   side --   portion  impressive footwork. 
very_bad fun dance routines  best part  otherwise boring movie. 
fair    awkward editing  cheesy showing-off,   dancers' tremendous talent  given  focus  deserves. 
very_bad it's hard  hate  relentlessly upbeat  film   weightless step  3d.it's also hard  remember    long,  sits  lightly upon  brain. 
bad  dance scenes  inventive  pop    kinds  strange places. 
bad though director jon chu brings admirable energy  imagination  step  3d's dance extravaganzas,  can't animate shockingly wooden performances  cure stumble-footed dialogue. 
good eye-popping dance-floor awesomeness  jaw-dropping dramatic awfulness combine  produce  must-see dumbest movie   year  possibly even   21st century --  yes,  know we've still got nine decades  go. 
fair  main reason  see step  3d    high-energy dancing  innovative camerawork,    points  delivers. 
terrible saw 3d looked like  scariest tri-dimensional offering   movies  year. now. 
fair would    better musical experience   gene kelly splashed   singin'   rain,  saw  drop  water bouncing towards you? 
good step  3d   supremely exhilarating  thoroughly terrible  fans   series might've expected. 
bad step  3-d  worth seeing   amazing fred astaire homage sequence.jon chu nailed  longest 3d single-take shot  cinema history. 3d  even great! 
very_bad  mischievous sevani remains one  watch,  vinson  malambri   bland   hackneyed story surrounding them. 
good  exhilarating summer treat   ages, step  3d celebrates  transformative power  dance. 
very_bad  dance sequences  step  3-d  thrilling,   script  strictly 1-d. 
terrible  really can't say   3-d helps bring  series full circle. like  straight line  cheesiness  features  covered crotch comin'  ya   jim wynorski film. 
terrible it's like west side story  singing   rain   three way   devil,     result. 
fair    visual razzmatazz isn't  polished    be,   dance sequences, especially  go-for-broke finale,   compensate  that. 
bad    pitfalls potentially awaiting new freshmen  new york university, one i've never heard mentioned   dance pimp. 
fair rhythmically, athletically  energetically, step  3d   disappoint. 
terrible  3-d  regular viewing,   way  see step  3d   to. 
bad there's  need   screenwriting 101 structure,  demands   simple:  shut   dance. 
bad using 3-d  tell  trite story is,   say, like putting lipstick   pig. 
very_bad  you're nine years old you'll really   it. you're somewhat older you'll  wondering   suddenly decided  remake rent   children's film. 
terrible  conventions  quality cinema  got served. 
very_bad watching  movie  3-d   much like sticking one's head   blender  hitting "pulse.'' 
bad alas,  extra dimension doesn't compensate   cliched, predictable plot, one dimensional characters, mediocre performances  dopey dialogue. 
fair  director jon m. chu's acrobatic cast proves adept  moonwalks  break-dances --  even tangos  tap --   one displays anything even closely approximating charisma. 
very_bad it's   movie   earlier "gotta dance" over-choreographed crunk-and-breakdance epics.exactly  same.well, stripped   hint  edge  sex appeal. 
very_bad sure, it's nifty enough  see dust particles swirling  hands swooshing  you,  mostly  3-d muddles  invention  exquisiteness   film's raison d'etre:  dancing. 
bad even  you've heard  one   high-stakes dance contest  manhattan street performers must win  hold onto  communal home, you've never seen  done quite like this. 
very_bad      drop kicks  fewer banal lines. 
bad director jon chu is,  lesser acclaim,  modern day busby berkeley; he's  choreographer,   storyteller. 
very_bad   3d dance scenes pop   screen,  lines --  cliched plot --  delivered   resounding clunk. 
good  boasts  generous exuberance and,  entertainment products go, it's surprisingly sweet. 
fair  3d,  well   rehashed plot,  little  enhance  frequently phenomenal dancing   third "step up" film. 
bad     find  space   heart   21st century villain saddled   name julien? 
bad two words: laser fingers! 
very_bad  ninth plague  egypt: 3d films     mental age  six. 
bad      moves    score step  3d  bfab - blatant fun; almost brilliant. 
very_bad step  3d features superb 3d effects  suitably impressive dance sequences   fails  connect   emotional level... 
bad   energy goes   dancing,   considerable fun. 
good it's  contemporary movie musical  makes  feel genuinely sky-high. 
bad    ignore    undoubted handful  shame thrown upon   checking  film out, you'll   great time along  way. 
very_bad  devoid  spark  humour   matter  loud  fast  yoof  gets,  still feels like  endless slog. 
good    best street dancing ever committed   big screen. 
bad get lyrical people, step  3d  foot-tapping fun. 
bad it's  good,  it's  lot  fun. 
good justly celebrated   rare elvis movie   presley    complemented  also challenged   song-and-dance co-star  comparable sexual energy  anatomical expressiveness. 
good it's  magic,  movie,    alchemy   kind... 
good vegas ad   nonstop song-and-dance delight. 
very_good presley's one really good musical, mainly   features  female costar, ann-margret,   match  coiffed one   charisma stakes. 
bad ...a cut    elvis's movies, but, unfortunately,  still comes   little    upscale nightclub revue. 
very_good directed  george sidney,    carefree spirit  opposed   carelessness    films,    elvis  paired   worthy co-star. 
bad coming   balmy day,   pretensions  art, viva las vegas,  new elvia presley vehicle,    pleasant  unimportant   banana split.  fetching  look at,  might  added. 
good hallucinatory  fabulously entertaining. 
bad one  presley's best   popular musicals. 
good may  elvis's raunchiest   pleasing film, thanks mostly  co-star ann-margaret. 
good   ridiculous.   little teensy bit sexist.   relic   bygone age.    predictable   sunrise.  also,  course, rip-roaring fun. 
good ultimately it's hard  say exactly  you'll like  --   will. 
bad elvis   rocks  city  lights  also showed  could act. 
bad besides  fact  it's full  near-misses,  movie's charming leads salvage     another predictable romantic drama. 
very_bad predictable romance  teen sex, drinking. 
good managed  win     combination  british charm, clever writing,  well-executed performances. 
bad "love, rosie"  one   annoying movies   everything would   fine   two central characters   simple conversation  cleared    misunderstandings. 
fair love, rosie's early charm fades   end, given that,  time (and  movie) wears on, neither rosie  alex get   mature   comes  matters   heart. 
very_bad   really want  expose  adolescent daughter  100 minutes   beautiful lily collins accepting second-best,              again? 
bad  visually pleasing film, given  framing  characters  dappled sunlight  peeks  windblown leaves.it's  pity  rest   project   poorly executed. 
bad  problem isn't  rosie  alex aren't charming;  fact, they're  thoroughly nice  endearing  attractive,  much    lost interest   pretty quickly. 
terrible "a styrofoam heart   embarrassingly juvenile worldview guide 'love, rosie,'  latest pit stop  rising stars lily collins  sam claflin." 
bad  good-hearted  intermittently sweet love, rosie attempts  sheer force    convince viewers   good-looking protagonists   good match. 
fair cynics  steer clear,  love, rosie boasts two charming leads,  genuinely sweet tenor    warm blend  humor  heart   could easily become  new teen favorite. 
bad  romance found wanting thanks  watered  chemistry   stars. 
bad it's   bit   mess really.despite  likeability   two stars - lily collins  sam claflin, whose mouth resembles hugh grant's -    much silliness   film   found  alienating. 
bad  romantic-comedies go,  worthwhile, incident-packed effort deserves credit  spending  balance   time exploring  underside  love...the last time  saw  done  well  27 dresses. 
bad    adds     film   consistency  fairy floss, enjoyable provided you're  expecting substance   kind  all. 
terrible [a] brightly moronic young adult romance. 
very_bad it's  entirely unlikable,  there's nothing   match  charm   movies  imitates,  justify  mood swings   signally fails  negotiate. 
very_bad  you've seen  trailer   adaptation  cecelia ahern's second novel   probably needn't bother forking    ticket     less signpost    story pans out. 
terrible maybe dublin collectively dissociated    project.who'd blame it? 
very_bad collins   gamine-like quality reminiscent   young audrey hepburn   effervescent charm isn't enough  hide  chronic absurdities   storyline. 
bad love, rosie   cheery, sweetly funny will-they-won't-they teen rom-com  rolls     complex twenties  rosie (lily collins)  alex (sam claflin)   friendship,  began aged five, teeters   cusp  love. 
very_bad everything   calculated  phoney   don't believe  word  it. 
very_bad amid  bungles, collins   bright spark. 
terrible never   one script screamed  loudly   carrie fisher rewrite; anything    inject  little wit, decency  soul. 
bad  destination may never   doubt,  thanks  likeable performances  stars lily collins  sam claflin  predictable film   heart  soul  keeps  watchable   duration. 
very_bad  soapy heartstring fiddler ... 
very_bad celia ahern's chick-lit novel  two friends   secretly  love   made   not-quite-rubbish brit romcom. 
bad cliched, predictable  unbearable  parts -   never  loses sight   it's trying  achieve, affectionately,  earnestly, adhering   tropes   romantic comedy genre. 
bad likeable leads   odd good joke makes  romance  amiable time-passer. 
very_bad   wastes  talent  two young actors  star potential  upsetting,   insults  audience  frankly unforgivable. 
best  story    become  new, better,  whole self...   nothing less tragic  that. 
best kieslowski...implies,    first  last time,  form  divine intervention  destiny  work... [blu-ray] 
best binoche's performance  brilliantly understated,   conveys  minimal dialogue  outward affectation  woman   internally  turmoil 
good director krzysztof kieslowski's noted visual style  amply  display: images  transformed   familiar   unearthly,   sense  dislocation permeating  whole. 
best juliette binoche stars  blue,    considered  weakest   trilogy  holds  better  one would  suspected. 
good  blue,  first   three color trilogy, polish filmmaker kieslowski tackled unabashedly spiritual  existential issues   graceful presence  french actress juliette binoche. 
good   moved  touched   three,  continue  ponder    favourite (but lately i'm thinking 'blue.') 
very_good  fascinating mood piece. 
best   french might say, "se manifique.' 
very_good peter jackson's lord   rings trilogy  shaping     admirable exercise  interconnected cinema,    truly transcendent experiment   vein, it's hard  top krzysztof kieslowski's dazzling trio  1993-94. 
good slow  difficult,    extent, that's  kieslowski wanted 
very_good  powerful motion picture. 
very_good  challenge   imagination. 
good blue   movie  engages  mind, challenges  senses, implores  resolution,  tells,  aesthetic grace  formal elegance,  good story   political allegory. 
good  complex  fascinating character study  grief, directed   mesmerizing grace. 
good lopez     multimedia icon  it's easy  forget   acting skills   earned  first major notice. 
very_bad j. lo's mass appeal  bring  in,   mediocrity   film won't give  much more. 
terrible call  ambulance. mess   need   bodybag. 
good    last five minutes  mandoki let  hammer drop. that, angel eyes  quite compelling. 
fair lopez's work grows layers    gradually stripped away, exposing  raw, naked emotional vulnerability  film's end   quite disarming. 
terrible angel eyes    movie  watching.   movie  passing   avoiding. 
very_bad viewers   low tolerance  schmaltz may suffer; one heartfelt speech even drew nervous titters   otherwise indulgent preview crowd. 
bad    admit  don't care much  "big secret" movies,    one  them. 
very_bad well-acted drama   unfortunately hampered  severe mis-marketing   disappointing ending. 
fair    pleasure  see ms. lopez expand  acting range,   see mr. caviezel move   kind  major role  deserves. 
fair ...the commanding performances   two leads   make    excessively overlong running time. 
bad viewers  going  feel pretty cheated   walked  hoping  bite  nails   left realizing  should've brought  hanky instead. 
fair lopez  great lips  pouting,   somber script gives  ample opportunity  flex  skills. 
very_bad um universo de melodrama e cliches... 
fair there's  much   end, really,  it's quite  nice journey   lasts. 
bad ...the kind  film  appears   going someplace   never quite gets there. 
good recommended  fans  lopez, anyone without  negative attitude toward her, people  liked  writer's previous credits,     date. 
good angel eyes   love story -- one  uncommon style, thought  intelligence. 
bad un fallo mas en la carrera de mandoki y una muestra de que  solamente se necesita un buen elenco para lograr el exito 
very_bad  moribund melodrama  starts intriguingly  becoming utterly banal. 
terrible  protagonists,  situation   mechanical  mushy resolution  never remotely believable. 
very_bad mandoki doesn't  anything new  contribute   puree  genres. 
very_bad running   stuff  make  characters do, di pego  reduced    make speeches. 
very_good  aren't enough grown-up relationships  screen  days.angel eyes  refreshing   refusal  stoop  easy cliches. 
good lopez takes  chance   tough role  police officer sharon pogue   pulls   beautifully. 
fair     lot  chemistry  lopez  caviezel,   romance, around   whole film revolves, never heats up. 
bad  film  like  tease, always suggesting something much deeper,  profound,   least surprising    ultimately reveals 
terrible director luis mandoki lets another film drown   tear-jerker tide. 
bad  may need prayer  get   one without dying  boredom. 
terrible "stay  me" jennifer lopez whispers      start   film.take  advice: don't. 
good  well-acted character study   hardworking woman,   screenwriter (gerald dipego)   director  enough integrity  dispense   usual hollywood distractions. 
bad   notable performance  date   actress whose hype  heretofore outstretched  work. 
bad  like  tv movie   week,  without  commercial breaks  interrupt  melodramatic tedium. 
terrible  product   synthetic    attitude   heart ought  be. 
fair  carefully crafted romantic drama  considerable insight  emotional impact  provides lopez  acting challenge  meets  ease. 
bad  script  obvious  conflicted. 
good  surprisingly effective film. 
fair  writing  capable  never really stylish,  that's what,  spite  heavenly aspirations, keeps angel eyes totally earthbound. 
bad  it's  over, "angel eyes" feels like  exhausting flirtation instead   full-out seduction. 
very_bad     getting  life back  course    fall  love. isn't   bad idea   movie,  long  there's something more.unfortunately,  isn't. 
terrible it's hard  believe   two would ever hook up. 
very_good jennifer lopez proves   allure  talent  carry  complex mystery love story.  delighted, surprised,  impressed. 
good   traditional love story,   surprisingly touching one, too. 
good  emotionally layered, grown-up drama  two battered souls finding  blossoming  tentative solace together. 
very_bad  soon   started  recognize  'same old  old' path    following,  wasn't much inclined  invest  much further. 
very_bad  feet  stuck   floor   stood   leave due   sap   poured    screen. 
bad  really  takes two words -- sloppy  sappy --  describe angel eyes. 
bad  romantic comedy  baggage. 
bad jennifer lopez   suffer      name  $10 million  picture 
bad  tagline   film reads: "the deeper  look,     find,"  i've always found  pointless  search  treasure   bottom   dry well. 
fair  uneven story  moves  fits  spurts,   trouble ever quite deciding   wants  be. 
good lopez  caviezel  fine work, energized   perceptive, intelligent script  gerald di pego  luis mandoki's sympathetic, sure-footed direction. 
fair    cryptic storytelling, otherworldly pacing  doe-eyed little boys, luis mandoki's angel eyes could pass   lost m. night shyamalan film. 
fair judging  jim caviezel's signature acting,  could  called 'eyes half shut.' 
very_good  intelligent, impassioned adult romance    lot  say,  doesn't feel  need  let  rock soundtrack full  love ballads explain it. 
bad unfortunately, angel eyes  almost always  obvious    good. 
good 0.5 
terrible comes billed   progressive, eccentric romantic comedy,    heart, it's  pessimistic, cynical,   traditional. 
good  scene-stealer  robert ryan, one  cinema's forgotten great actors. delivers  superlative performance   radical  dark reason  fearful purpose, bringing  new, almost heroic dimension   character. 
fair  play   inescapably great experience,   fact isn't muffled   film. 
best  four hours  live   two rooms  discover  secrets   people,    end   gone deeper, seen more,   remember more,       movies   life. 
best although    spectacle film,  story    man takes   tyranny   romans,   sorts  horrible consequences     family,  powerful  gripping. 
bad 1959 biblical epic  fierce blood-spilling, cruelty. 
best  critics believe  william wyler's box-office smash   match   1925 silent version,  there's  denying   race  forms  famous climax  one    iconic sequences  hollywood history. 
good epic   length  stature, ben-hur goes  for-bloody-ever...   action set-pieces remain unrivalled, even   age  cgi. 
best  masterpiece  epic filmmaking,  profound religious experience  one   greatest films ever made. 
very_bad    reason  feel guilty   loving  mammoth epic. 
good  kind  sweeping pseudo-biblical epic  hollywood  famous for.   heston's weak performance  boyd's ludicrous one,  film might   better. 
best  film moves   assurance  majesty hardly seen  modern movies. 
best  absolute classic hollywood epic! 
best awesome spectacle, unforgettable story, heston's best 
very_good predictable  magnificent  satisfying. 
very_good one    exciting action epics ever made, blustery "ben-hur"  filled  over-the-top performances,  memorable scenes. 
bad widescreen biblical epic  bloated  spectacle  thin  plot. 
best  definicao classica  epico. 
good charlton heston plays charlton heston,   charismatic macho woodeness carries  film like   actor   day. 
very_good  entertaining  compelling drama  may  shallow,    exciting  appealing     much   concern. 
good opening   full overture played  michelangelo's ceiling   sistine chapel,  know  you're   something unembarrassed    grandiosity. 
good   one    resplendent films you'll ever see. 
good ...fairly defines  word 'epic.' 
very_good ben-hur   great art.   great fun. 
best still making waves  movies today --   phantom menace's podrace   whole  gladiator -- little  come close  captivating  grandeur  epic quality  william wyler's magnificent bum numb-er. 
very_bad   member  cast could save  film, michelle williams would   person  hire, since  central performance   muddle   movie    thing  stops   unwatchable. 
bad  well-made film featuring good actors   tells  intimate story,   tries    much  collapses   weight    aspirations 
bad it's  atmospheric drama   strong turn  williams,  doesn't tell us anything     terrorists   didn't already know. 
very_bad  ends    compendium  bizarre diversions,     utterly surplus   film's half-cocked desire  stick   experience  emotions   main character. 
terrible  movie plunges straight   treacherous black hole  exists  fact  fiction   inability  replicate either. 
very_bad  big-hearted, well-intentioned  ultimately overstretched adaptation. 
very_bad bridget jones's (incend)diary, maguire    commended  attempting  contemporary terrorist drama,  seems  comfortable   big-knickered north london fantasy world. 
bad  then, incendiary  become  tear-stained monologue  bereavement  resilience -  goes    bang,  ends   whimper. 
terrible     williams's oscar-quality performance,    remarkable   shambolic incompetence  surrounds her,  would   turkey. 
very_bad it's  williams  gives  film  life but,   face   odds, even she's helpless  save    one-star rating. 
terrible  silly tale involving  unbelievably young top anti-terror cop,  unrealistic journalist, laughable imaginary letters  bin laden   far-fetched friendship   mum   bomber's son. 
terrible  that, cliche piles upon cliche, interspersed  moments  wild unreality   ill-thought  conspiracy theory. makes  feel embarrassed  everyone involved. 
very_bad  individual scenes work well,  whole simply defies belief.and,   this,  final polemic  suggests  london, constantly renewing itself,  never  defeated, simply appears hopelessly sentimental. 
bad   maintains  connection  us  williams' fiercely open-hearted portrayal   woman losing  grip   life.    emotional  offbeat enough  make  film worth  look. 
terrible even  problematic    young woman's lover (the ewan mcgregor one) works   daily express.none    calculated  warm  cockles. 
bad williams  magnificent   role -- though  beat  living hell   her,   point   almost becomes ridiculous. 
best  blessed reminder    good --   pointed -- british comedies  be. 
good oh,  fun  older teens! 
very_good casting renee zellweger   british icon drew plenty  flak.  proved impossible   root   flashing  sweet smile, bunching  body    "right-o, old chap" shoulder shrug  waddle-walking  unflattering panties  girdles. 
good  seconds  sharon maguire's adaptation  helen fielding's beloved novel, it's hard  imagine     controversy surrounding  casting  renee zellweger. 
very_bad provides   laughs  failed  make  care   loves-me, loves-me-not petal  film ends. 
bad  cheerfully frothy romantic comedy  benefits  sharp writing, lively performances  touching characterisation. 
good renee zellweger,  born texan,   nails   beloved woman  modern british fiction  embodies  owns her. 
very_good  ripping success. 
very_good americans...will find zellweger's newly acquired english accent believable enough  enjoy  comic performance. 
good si las mujeres son de venus, bridget nos hace pensar en que deberiamos tener visado ilimitado para entrar en tierras venusinas con tal de hallar  alguien como ella. 
good witty  sweet. 
good zellweger, grant  firth keep bridget chugging   goofy, satisfying way. 
good like bridget jones,  movie isn't perfect. note    diary  v.v.g. 
good maguire must  commended  trying something different   industry  old, tired formula rules  day,  zellweger  charming even   character...isn't. 
good  bad love life,  even worse underwear,  never looked  good. 
very_good  facet  studied  turned   joke      option   laugh. 
bad  audiences found  endearing   movie escapes me. 
bad zellweger nails  part  carries  film. 
good thoroughly enjoyable romantic comedy -- smart, saucy, brilliantly-cast, superbly acted  laugh-out loud funny  pleasing regularity. 
bad it's almost worth admission price  see zellwegger   open   emotions   character     personal appearance. 
very_good [zellweger] blasts   self-pitying conventions   romantic comedy  dig   spirited, surprising, full-blooded woman. 
terrible even though  leads  good, it's far  enough  make  film worth seeing, unless  wish  waste money  lose two hours   life. 
good yes,  movie adaptation   fine, thank you. 
fair    good job balancing comedy  message. 
very_good   thought romantic comedies  become stale. 
very_good firth exudes  ralph fiennes-like smoldering charisma, taking  role  fiennes  would probably never stoop  accept. 
fair   astute observations along  way,   enough big laughs and,  zellweger's capable hands,  terrific look   singleton   verge   nervous breakdown. 
good zellwegger uses  limitless reserve  humility  vulnerability  capture hearts.she's stunningly sympathetic. 
good bridget jones's diary belongs  bridget.  belongs  renee zellweger. 
bad ...never fully comes  comedic life, seldom reaches  emotionally,  provides  new insights   perils  love  dating. 
very_good  hugely enjoyable film   appeal  broken-hearted cynics  hopeless romantics alike. 
very_good una de las propuestas mas frescas, ingeniosas y encantadoras en mucho, mucho tiempo 
good  film plays  efficient romantic comedy -- smarter  most,    absence  dumb sitcom conventions   colourful character  bridget. 
very_good ...a thoroughly enjoyable piece  work  everyone (yes, everyone)  admire. 
very_good thanks  terrific performances   willingness  mix romantic moments  ones  mortifying hilarity,  film rises far   competition  become  year's first truly romantic comedy hit. 
very_good renee  simply radiant here. 
bad it's  supposed    charming  funny. something. 
very_good witty, warm adaptation   post-feminst best-seller,  renee zellweger  sensational! 
good presents us   completely flawed, yet utterly lovable heroine    fundamentally human    impossible   identify 
very_good   that,     adult comedy   bathroom humor ... hurray! 
good   treat  see  movie starring  real character  real feelings, real problems  real-life issues. 
good it's hugh grant, cleverly cast  type   scheming love rat,  steals  laurels. 
fair   gloriously  tear-wellingly funny. 
very_good funny, heartbreaking, inspiring  wonderful. 
very_good balances laughs  heart  still retaining  touch   rage   "smug marrieds." 
good one    genuinely funny romances   time. 
very_bad    celebrate  movie   zellweger doesn't soar  simply avoids disaster? 
good  power  firth  actor.he's  compleat darcy,   never wavers. 
good   highly likable actress [zellweger] proves  valuable   making us adore  insecure, clumsy, contradictory creature. 
bad surely bridget  would sniff   film's soppy sentimentality. 
best zips along   laugh-a-minute pace  fully involves  viewer  bridget's little slice  life. 
good women   abroad  going  laugh  her, cry  her, steam  her, frost    totally identify   gloriously full, heartfelt, generous performance. 
bad zellweger  maguire   fine job  making loneliness fun  watch. 
very_good  story like  can't work unless  feel unconditional affection   heroine,  casting zellweger achieves that. 
bad   character   film   charming  it's relatively easy  overlook  flaws. 
good   renee's film  make  break    looking forward   least one nomination next year 
very_good  film's humor  sauce elevate    whining  self-absorbed, unattached women  populate  many books  films today. 
very_good  delicious piece  candy whose amusing package  scrawled  bons mots distantly inspired  jane austen. 
good cheerful, cheeky entertainment. 
fair  pleasing,  somewhat bland, adaptation. 
very_good it's chock-full  delights. 
good zellweger gives  bridget jones  absolutely empathetic familiarity  makes  movie feel like  entertaining anthem   frustratingly forlorn. 
good    part, novice feature director sharon maguire manages  recapture  outrageous situations   attitudes   book. 
bad badly miscast   british heroine, zellweger,   monotonic performance, never gives us much reason  care. 
good renee zellwegger  irresistible  bridget jones. 
very_good features one    endearing  believable characters  grace  screen  year. 
fair  story spins artfully    climax   bumps like  firefighter hitting buttocks  floor 
very_good  like  picture--just  way  is. 
very_good delivers frisky fun  bruised romantics regardless  age, sex  nationality. 
fair i'll go    limb   predict zellweger  win  least one people's choice award next year!! 
good    early  talk   oscar nomination  zellweger? 
very_bad merika empneysmena eyrimata (...) kai dyo entyposiakes ermineies, poy mporei na min arkoyn apo mones toys, alla kanoyn poly perissotera ap' osa tha perimenes gia na se kratisoyn ksypnio stoys halaroys rythmoys. 
bad  know several folks  military service  wouldn't watch  movie   paid them. 
good alejado de cualquier rastro de patriotismo, desnudando la complejidad emocional detras de un drama historicamente recurrente que ha sido retratado con frecuencia por el cine norteamericano, aunque esta vez de manera un poco mas intimista. 
good  never feels contrived  overwritten, managing  deftly pack emotional punches   strength   performances  direction. 
good it's  shame   people  see    silver screen. 
very_bad don't let  fact woody harrelson got  oscar nomination tempt  anywhere near  messenger -  message     welcome   death knock   wet sunday afternoon. 
bad although  stumbles   storytelling, drifting rather repetitively around  lives   haunted protagonists, it's  rewarding, humane picture. 
bad  intelligent  well-acted film  deserves  outing here. 
good it's  film  quietly assured dramatic clout,  strong  sober reckoning  american conscience. 
good stumbles  little, loosening  grip   bromantic final stretch.  impenitent heartstring pluckage   you're after,    it's at. 
good  worthwhile drama reports   home front   war  terror continues. 
good  oscar-nominated script pursues  grimly honourable task   grim   always honourable byways. 
good intimate, powerful filmmaking. 
bad it's  welcome addition   increasingly interesting movie canon dealing   downside   war. 
good [an] unpredictable, episodic, deeply resonant character piece. 
good  powerhouse performance full  tragic comic undertones  looking   psychological effects  war   original storytelling manner... 
bad  worthy addition   canon  iraq war films,  messenger   gentle humanity  creeps   skin. 
very_bad shame nobody told writer-director oren moverman   shoot  messenger...  giving  script  good rewrite first. 
good it's  tough job  someone's got      moving look  one   armed forces'  harrowing details. 
good    great anti-war film examining  residual effect  war   people  fight    people   left behind. 
very_good woody harrelson  ben foster dominate every inch   screen. 
very_good  worst job   army isn't cleaning latrines  disarming roadside bombs,    back home telling people  someone  love   killed. 
fair viewers  appreciate  work ethic     screen,    finds  number  fresh  telling angles   complexities   grieving process. 
fair  two leads give nuanced, lived  performances  unfold slowly   certain determination. 
bad  film  lapse  cliche  foster's descent  alcohol   means  coping   daily trauma   job,  israeli director oren moverman keeps  film rich  raw detail. 
good  film  poised, unforced  powerful. 
best it's sublime  see woody harrelson become robert duvall,  grit, gusto  muscles visibly twitching beneath  head."the messenger"  draining,   numbing -  agnostic anthem   impossibility  applying predictive methods  grief. 
fair  massage  important,   acting  harrelson  incredible. 
best  messenger drives home  point  war   losing proposition,   nothing      victorious   battlefield.they're  everyday losses  life,  family,  friends. 
best  powerful, ptsd psa  'don't ask, don't kiss  tell' advocates. 
best  tremendously moving drama, filled  heartbreak, humor and,  importantly, humanity. 
good  vignettes  reactions  montgomery  stone's grim visits   meat   movie. 
fair ...foster  harrelson's respectively striking work  alone justification   film's existence. 
best  bombshell   news   soldier's death   delivery   message   heart   unsentimental, yet deeply moving, story. 
good it's foster's movie. 
very_good  film  premised   verbal communication  urgent information, yet  many non-verbal moments provide  greatest strength  clarity. 
very_good harrelson received  oscar nomination  supporting actor   grim  volatile performance,   could   easily  gone   quietly seething foster. 
bad hero without  cause 
bad  isn't  single glimpse  battlefield action   messenger,  foster conveys  intensity  warfare   long speech revealing    injured. 
very_good ...a stunningly sad  sobering movie   inevitable personal costs  national bellicosity. 
best  film  never forgets    feel  pain  loss   time  war. 
good  messenger   first film  oren moverman   director,  it's  fine piece  work. 
very_good harrelson gives us layers  hurt   callous yet needy crust. may   best performance   career  certainly deserves oscar consideration. 
bad  messenger   film  shock  healing.forget awe.   world  avoids  realities  war,  messenger casts  flickering light     human cost  war. 
very_good  suspenseful --   less-violent way --  'the hurt locker,'   soldiers bring  bad news   homes  unsuspecting family members   series  devastating vignettes, beautifully wrought  director oren moverman. 
good   insight  sensitivity   insider,  messenger illuminates  sometimes invisible victims  war --  survivors --   pain   tolerated  never quite healed. 
best  messenger makes  [the death   soldier] personal.   uncomfortable.well-done movies   tragedy  war   impact  ordinary lives   way. 
fair well acted, bare-bones look  homefront horror,  it's  quite    war league   hurt locker. 
fair implies without stating, allowing us  understand  interpret  men   will, without  anything forced   throats. 
fair valiantly brings  wars   ultimate endpoint: death   effects   fallen's loved ones. 
good    kind  film people might skip due   preponderance  war movies  there,  forget   wake  flashier end-of-the-year output,   messenger  one  watch  great performances. 
very_good powerful  resonant,    film  asks us  look   human cost  war.ben foster   revelation. 
best  emotionally affecting drama   birth  compassion   iraq war hero assigned  work   casualty notification office. 
very_good foster   revelation,  harrelson  arguably never  better. 
bad beyond  interesting subjects, moverman doesn't   definitive place   film  go. 
good it's hard  believe   actor  ben foster's caliber    getting  leading role. 
very_good yes, you're going    look   messenger.  fact it's one   best american films  2009 makes  search worthwhile. 
good    powerful war film  never needs  enter  battlefield     fully absorbed. 
very_good    type  original film    pulling   box office numbers.harrelson  foster deliver completely natural  raw performances.see  movie now! 
good  used  think working   salt lake city hooters   worst job   world.boy   wrong. dubious occupational honor goes  working   army's casualty notification service. 
very_good  best war movies don't preach  war:  remind us   costs  soldiers  families  ask us  consider whether  costs  worth paying. 
best  miracle   film    insistence  finding  way back home --  fragile new beginnings giving way  new friendship, perhaps even new love. 
good co-screenwriter/director oren moverman slowly peels back  layers   characters,   game cast helping considerably   regard. 
good ...[the messenger] highlights  gulf     served  iraq  nearly everyone else  deal   returning home. 
very_good  messenger involves difficult subject matter,  it's  hard  watch.it's sad  sobering,  also humorous  touching  turns. 
good    nature   subject matter, 'the messenger'  emotionally charged,  director oren moverman   able cast prevent   feeling phony  manipulative. 
good foster  harrelson   winning camaraderie   develop  bond  trust  friendship. performances  memorable  deserve year-end awards consideration. 
good  film doesn't take political sides --  it's    heartbreaking    restraint. 
very_good individually, none   mini-dramas   messenger would  enough  blow  away. grouped together, they're  beautifully  specifically written   make   convincing picture   first stages  grief. 
very_good    wholly different look   fallout   iraq war   effect  soldiers  civilians.  also  gentle portrait  grief, friendship  solace. 
good  forcefully acted  peculiar emotional drama... 
good  messenger delivers     say without sensationalism  political posturing. restraint, along   quality   performances, makes     powerful. 
good foster leaves  hoping   finds  way home. 
fair one   rare movies  communicates honestly  artfully   real casualties  war:  surviving combatants. 
fair don't call   comeback  woody harrelson never went away!  film   remind everyone  good   actor  is. 
very_good  jobs  dirtier  others,   seeing director  co-writer oren moverman's beautifully acted new film  messenger, you'll  better acquainted      grueling work  human    called upon  perform. 
good  messenger   privileged glimpse  people's private pain,  drama shot   simplicity  immediacy   documentary. 
best    poignant war movie,  it's also  buddy movie   difference, one that's  funny  bleak. 
good director oren moverman's feature-length debut   little like  hurt locker   way  uncomfortably probes  little-known military organelle. 
very_good  messenger knows  even   tells  tearjerking story,  doesn't     tearjerker.  fact,   sad story tries  hard,    fatal. 
bad  character piece may    arthouse,   artistry   gaping wound, large enough  allow credulity  seep out. 
fair poignant  insightful. 
terrible  shoddy, shouty bore. piece  flummery. 
good  fine bookend  katheryn bigelow's  hurt locker, showing another side    war  home     rigorous   one abroad. 
very_good moverman understands  deep, powerful struggle  must accompany  constant grappling  death. 
bad  somber drama  intimate wartime tragedies, oren moverman's debut feels  respectful  real. 
good oren moverman's sober  satisfying drama shows   wars  afghanistan  iraq  created  fissure  american society. 
very_good messengers   worst possible message,  nonetheless manage   human  alive ....   film   bears sad tidings   costs  war,    affirming, even  inspiring, gift. 
good  messenger   successful examination   harsh realities  war   often  put   back  people's minds. 
good together,   assured direction  first-time feature filmmaker oren moverman,  three actors tell  story     hard-hitting  bizarrely gentle. 
good  don't watch    hurt locker back  back  you'll need  refill  anti-depressants  you're done. 
bad it's worth seeing  foster's performance anyway,    brief  excellent one  steve buscemi   mourner. 
fair    film's gritty verisimilitude,  messenger    great iraq war movie  kathryn bigelow's  hurt locker is. 
good intelligent, graceful,  touching filmmaking. 
very_good  quote available. 
very_good  messenger, showing humanity  siege, opens wounds inflicted   iraq war --    battlefield    hearts   families  soldiers  never made  back home. 
good   messenger  going     sober, straightforward direction  oren moverman    strong performances. 
bad   lonely, complex  friendly stone, harrelson evokes  experience   messenger  sturdily   freshly pinned medal  valor. 
very_good  film    much   viewers    spot-on antiwar statement   story  tight   performances powerful. 
very_good  devastating debut helmed  immense power  control ... foster,  rising talent whose career brings  mind edward norton,  tremendous. 
good  largely self-contained vignettes  harrowing,  source   font  raw emotional release  could never  otherwise captured except   presumably invasive documentary process. 
good another dark, gloomy drama  home life  wartime,  film features  seriously great performances   theme   resonate powerfully  thoughtful audiences. 
good although hollywood  dealt   war  various perspectives, moverman's film offers  new angle  brings  horrors home   decision  go  war. 
very_good   enchanting  emboldening... 
best     dynamic animated film ever made,   prance   camera,  sense  penetration   action,  brilliantly paced editing pyrotechnics give   crackle  life far  abundant   feature that's come before. 
best it's cartoon cocteau,   look   children's faces   watch it. 
very_good it's exceptionally difficult  make  audience care  animated characters unless they're mermaids  anthropomorphized animals  insects, yet  disney animators,   big assist   vocal talents   superb cast,  pulled  off. 
good beauty   beast  certainly adequate holiday entertainment  children    indulgent parents...   film  little   technical facility, vivid characterization  emotional impact  disney past. 
best remains  wondrous  beautiful  ever. 
best pure fairytale escapism  doesn't boast  digital trickery, celebrity voiceovers  unnecessary action. 
best disney's  perfectly achieved combination  animation, story-telling  song must surely   loving tribute   old fairytale. 
bad there's  doubting  craftsmanlike elegance   film, summoning   relish  spirit  classic fairytale disney   50s  60s... 
good unsubtle perhaps,  never fails  hit  right notes. 
good magic. 
best reaches  level  artistry, sophistication  musical excellence that's still   bettered   mouse house -  indeed  rivals. 
best  greatest animated film ever made  one   screen's great musicals hardly needs  (3d) sort  sprucing up. 
best  admit it:  wrote    20 years ago.but, like " beauty   beast" itself,  think  stands  test  time. 
best disney, please understand ...  people  actually showing   ...   want  see classic disney   big screen. 3d  incidental. 
very_good watching    theater definitely makes  feel less like  "cartoon"   like  significant film.cogsworth poking le fou   butt   sword aside. 
best one   brightest jewels  disney's crown, beauty   beast's 3d reissue takes nothing away  makes  film's brilliance even easier  appreciate;  movie   beautiful  timeless   ever was. 
good  lines  begun  show  belle's tale,  remains enjoyable  feels  like  quaint artifact   masterpiece    declared  be. 
good  tangled ever   beauty   beast  sure  enthrall audiences everywhere, even   3d doesn't really add much  anything   animated classic. 
good   gain   extra, faked dimension  lose  lively, genuine beauty. 
best  3-d pops   enhance  drama  energy  scenes   settings  large  integral   action. 
bad beauty   beast looks beautiful   sure  entertain,   experience  superfluous  best-it  already  three-dimensional story long   new technics. 
very_bad better remembered  seen, beauty   beast   treated unkindly     years   passed since   released  enormous acclaim  1991,    faddish 3d conversion. 
best  ultimate makeover story  strong, positive messages. 
good ...an  average (yet far-from-flawless) animated endeavor. 
best   strong characters  lively storytelling, animated  not,  deserves  place alongside  cinema greats. 
best  far  "classic disney," beauty   beast pretty much   all.y'know,  kids.[blu-ray] 
best  classic story  redemption, love, purity  friendship -  film worthy   love  attention. 
very_good  beloved 1991 film  never looked better,  seems even  magical  blu-ray. 
best beauty   beast  one   year`s  entertaining films   adults  children. 
best  isn't merely  best   princess features; it's  close    best disney movie   all. 
best  dramatic, comic, exciting, suspenseful, joyous,  robustly magical adventure    bracing feel   3-d movie  times  approaches sensory overload. 
best    film's ideas,    campy  subtle, may   kids' stuff,  like  good movies, disney's enchanting fairy tale operates  many different levels  thus   enjoyed  viewers   ages. 
best  best    disney cartoons 
fair belle   decidedly positive  every regard,  simplistically shaped  meet  desires   audience members (both dreamy little girls  feminist objectors),   ultimately fails   character 
very_bad  falls   hot-tempered manimal,     coincidence   showers   gifts  whole time? 
best  artistry   animators,  combined traditional painting  computer-generated images, stands    best   disney empire ever produced. 
very_good ...filled  charm, wit, romance, humor,  plenty  songs  music. 
fair  quite  masterpiece   thought. 
very_good revoke  cynic badge   must,   say  one comes real close   disney classics  yore.(i said "close!") 
best una obra maestra que los hara reir, llorar, emocionarse y pensar que la vida, aunque solo sea por unos momentos, es maravillosa. 
best  finest disney feature-length animated musical ever made 
best ten years later, it's still flawed  still quite fascinating. 
very_good  nostalgic feast, drawing shamelessly   best traditions  screen animation  american musical theater  film.thoroughly derivative  thoroughly charming. 
good it's   especially scary movie,  right   start,   tell   beauty   beast   beauty   bite. 
best  once,  disney hyperbole  right--the film is, indeed,  timeless cinema classic. 
very_good entirely captivating  beginning  end -- interview w/director kirk wise. 
best  may   cliche  call  fairy tale enchanting,    adjective suffices   film still   wit, slapstick,  romance  enrapture children  adults alike. 
best     animated film ever nominated   best picture oscar,  you'll see why. 
fair  new version  amazingly sharp  backgrounds  look like impressionist paintings. 
best slipped around   roadblocks  penetrated directly   strongest childhood memories,   animation looked  real  live-action features. 
best    finest animated movie ever made,  deserves  prominent position   list  all-time greats. 
bad  thing  beauty   kids, something  deserve. 
good   don't  kids, go anyway. 
bad saleem developed exit strategy    web series -   shows. 
bad  fine little fable  business world mores    gross misfortune  turn   horror film   time  nobody quite knew  horror was. 
very_good mike nichols' underrated 1994 hybrid    wolf  man,  also  satire  horror...an eccentric film  may well  regarded, decades hence,   movie classic.[blu-ray] 
bad   always edgy, slightly demonic,  predictably unpredictable jack nicholson   wolf man,  actually works . . .almost. 
good worth   see nicholson  wolf  fang-to-fang battle. 
good    rote ending,  elegant  witty take   werewolf story. 
good   surface  literate werewolf thriller,  subtext  mike nichols' wolf   sharp critique    takes  succeed   cutthroat corporate world. 
very_bad plenty  howl, little bite 
very_bad cerebral werewolf yarn   doesn't work. 
very_bad never succeeds  recreating  classics. 
bad 'jack nicholson   lycanthrope'   interesting pitch,   makes   decent enough film. 
bad  different approach   werewolf saga, aided  nicholson's bizarre performance 
good   movies like wolf  reinvigorate  movie fan lurking inside us all, showing us  commercial  artistic success  truly coexist  modern cinema. 
good  excellent movie directed  mike nichols. 
very_bad nichols tries mightily  put  new spin    old tale,  try   might,  never gets much   ground. 
bad nicholson   werewolf  kind  redundant, isn't it? 
fair monster movies  supposed  frighten  audience;  one fails utterly   arena. 
good    way, wolf  quite satisfying,  nicholson   top form. 
good it's  wonderfully entertaining  beautifully performed film. 
good  effective attempt  place  werewolf story   incongruous setting,   closely observed details   setting used  make  story seem  believable. 
very_good garbo  stunning. 
bad  garbo's greatest     curious charm. 
fair  glamourous  romantic conception   latter days   life   dutch dancer  courtesan   shot   spy   french  1917. 
best  brilliant exploration   challenges facing homosexuals   parts   developed world. 
fair intense intimate look beyond tragic premise  romeo & romeo across israel/palestine wall. . .suspense thrillingly builds  options  lovers  [for] romantic optimism. 
good it's one    powerful films   arab-israeli conflict   ever  attempted   screen. 
good "out   dark" isn't  political film   stretch,   intrigue  prejudices   arab-israeli conflict certainly fuel  romance  thrills   entertaining, taut movie. 
fair   end, nimr  roy  become heavy-handed symbols   ongoing clash  ideologies   middle east."out   dark" fared better   treated   people. 
fair even though  plot defies credibility  several points, "out   dark"  gripping,  nimr's tearful exile   family breaks  heart. 
fair ratchets   tension   appealing lead characters  believable, heartfelt ways  spinning   edgy tale fueled  do-or-die sociopolitical intrigue.it's unique, powerful stuff. 
bad instead  looking  depth  verisimilar romance, director michael mayer turns  characters  mere cogs   pseudo-suspenseful thriller. 
very_bad  45 minutes in,  film's uneasy detente  subtlety  movie machinery fails outright ... 
fair though it's rather clumsily scripted, formulaic  structure  sometimes contrived,    dark  strengthened   subtext  elevated  tender, affecting performances   leads. 
very_bad borders   boring. 
bad [conveys]  palpable mood  claustrophobia,  gives  desire   characters  escape abroad  convincing emotional resonance 
bad there's romance  tragedy,  little depth   nuance. 
bad  intimate  affecting drama  slowly turns suspenseful,   second act lacks focus   chemistry   two main actors  isn't strong enough. 
good  turns dynamic, dangerous  bursting  passion,    dark   stark, swoonsome romantic drama. 
good  intimate  immersive drama. 
bad  sometimes over-simplified  often affecting look  forbidden love. 
fair sociologically,  film  fascinating; dramatically,    borderline disaster. 
bad though   means  unbearable watch,  promise  almost  much  exercise  patience   viewers     friedrich  lotte. 
very_bad  main drawbacks   grey decorousness   pacing  visuals,  richard madden's unsympathetically flat playing  antihero fritz. 
bad nonetheless,   best,       qualities  ophuls' [letter   unknown woman]. 
bad   french filmmaker travels  belgium  film  german story  english, it's hardly surprising   resulting movie feels somewhat awkward. 
very_bad  lack  chemistry  madden  hall drains  film  energy   unrequited longing  often unintentionally amusing. 
terrible    watch one stefan zweig-inspired film  year, watch  grand budapest hotel.  watch two, see  grand budapest hotel twice.awful. 
very_bad  particularly languid, slow-burning period drama. 
terrible   while,  didn't know   look.anywhere    screen. 
very_bad it's  curiously flat affair,  passage  time never really evoked  -   exception   wheezing rickman -  acting lacks  dramatic, let alone romantic, spark. 
very_bad  film simply isn't  good! 
terrible perhaps  added strains  working   foreign language   downfall -   leconte's first film   made  english - although  wonder   result could    worse  he'd  directing  tongan. 
bad inoffensive  living room wallpaper, though that's hardly  recommendation. 
very_bad despite decent performances,  promising dramatic set-up leads  little  real interest. 
very_bad gabriel yared's score works hard  rouse emotion     exciting scene involves  rat,  erotic frisson clearly isn't happening. 
very_bad  actors  smoothly professional   production feels polished. it's hard  recommend  romance without passion,  matter  pretty  looks. 
bad patrice leconte struggles  find  coherent rhythm,  problem exacerbated   hurried running time  compresses    novella's  interesting socio-political nuances. 
very_bad   thing complicated  nancy meyers' latest rom-com   depiction  familial relationships.  meryl streep's adult children keep  cuddling  squeezing one another? 
bad alec baldwin   near impossible:  steals  meryl streep film  meryl streep. 
bad   may  complicated   characters, it's  simple formula  light movie entertainment. 
good  charming cast  veteran pros    top   comic game. 
good  occasionally pleasant misfire,  romantic comedy that, despite  bright premise  superlative cast, isn't  smart    be. 
very_bad  oscar talk surrounding it's complicated   way off, it's   bad film,  it's certainly nothing  get excited about. 
terrible click  read full review 
very_good streep finally gets  chance  cut loose --   frisky, flirty jane   comic revelation. 
very_bad ao menos e consistente em sua mediocridade, errando ate o ultimo instante. 
good rollicking  ribald, 'it's complicated'   comedy  passions  people 'of  certain age.' 
fair  'yuppie-bohemian' culture prevalent   films   nature remains uninspired,    adler's affair may  complicated,  plot isn't,    perfect example    right casting  achieve,  remains  watchable. 
good  refined, balanced  eminently funny film, featuring three sublime performances   incredibly talented leads. 
fair ...an affable  downright breezy romcom romp. 
good  fun  sweet romantic comedy  lands comfortably   smart side  vacant, along  way offering  pleasant  satisfying diversion   grown-ups   room. 
very_bad like  meyers' films, it's   interior design porn  real human emotions  drags   far  long.still, streep, krasinski  baldwin   good,  almost make  work.almost. 
bad streep   enjoyable  ever,   laughs count  anything,   one   better romantic comedies   season. 
bad it's complicated   kind  wholesome adult-oriented entertainment   formed  bedrock  classical hollywood. 
bad  me, meyers's romcoms   unwatchable    utter fakeness   leading players:   must confess, baldwin  streep     over-analysed thing, "chemistry." 
bad  one's calling  great art.   indulgent confection, it's  filling  less embarrassing     right  expect. 
bad  making   pithy observations   mid-life condition, it's   complicated -  profound -   racy issue  hello! 
bad   sickly-sweet,   sour either - still, meyers' sex-with-the-ex comedy   entertaining poke   eye  hollywood ageism. 
good mixing elements  frisky french farce  middle-class american comedy, it's complicated   daffy  delectable spree. 
bad it's complicated   best middle-aged romcom since julie & julia.  loved streep    mamma mia!, you're also going  like   lot  this. 
good meyers steers  middle course  saccharine  sentiment   latest,  warm, witty  wise rom-com focusing   mating habits  fiftysomething californians.think sex   city  seniors. 
very_bad  almost unbearably twee look  three wealthy people   love triangle. 
bad it's complicated  another streepshow, like mamma mia,  illustrates  power  willingness  hollywood's best actress  slough inhibitions like salome's veils. 
terrible   drags, simpering     lavish accoutrements  upper-middle-class life  though  contained  key   happiness - which,  meyers's worldview,  probably do. 
very_bad  slice  pure hollywood hokum overstaying  welcome   least 15 long minutes. 
good   escapist fluff, pure  simple,  it's given  huge boost   deliciously funny scripting  writer-director nancy meyers   trio  ace lead performances. 
bad it's   contrived  terminally nice.probably  nice    good. 
terrible  erroneously titled it's complicated revels  reducing smart, intelligent women  mewling morons whose ability  attract  attentions  past-their-prime leading men somehow counts  progress. 
fair meyers   finger firmly planted   pulse   makes people   middle   lives tick, although  would help   didn't make  characters work  hard  get       enviable production design 
bad watchable,  overlong  underdeveloped romcom    survives nancy meyers' bloated direction thanks  strong comic performances   perfectly cast streep  baldwin. 
fair  it's complicated may    complicated   wants  be,     right amount  appeal  put  smile   face... 
fair  scrubbed-clean fantasy,  story  privileged people living lives taken straight  catalogs. 
bad it's complicated may     complicated  all,   least it's entertaining enough, thanks  streep  baldwin. 
good baldwin, martin  meyers stage  ensemble comedy that's among  funniest movies  2009. 
very_bad meryl streep  surprisingly awful   movie...one    worst performances. 
bad i'm  sure i'd want  download  podcast  meryl streep  alec baldwin reading  instructions   1040 form,  i'd imagine  could make  material become  pleasantly vibrant. 
bad there's something enjoyable  silly romantic comedies  centre  middle-aged people   change, especially   characters   well-cast  these. even   film   over-long  rather pointless. 
fair "it's complicated"    middle-aged women   latest "transformers" sequel   teenage boys. 
very_bad it's abundantly clear   martin character,  sweet, sensitive 60-ish man who's  good listener -   architect,  boot -  meyers' version   ideal male. 
bad  may  complicated  it's  funny    cast   be. 
very_good    complicatedness   emotions streep  baldwin navigate, it's still  smooth ride  huge grins  hearty guffaws,  excellent performances. 
very_bad it's complicated.oh wait,  it's not. film   classic example  rich people's problems. 
fair writer-director nancy meyers surprisingly goes  easy   character  jake,  decision  leaves  bad taste  drains    fun    otherwise agreeable (if rarely uproarious) bauble. 
bad [meyers has] given us  thinnest slice  comic relationship angst yet, proving,  guess,   actually    thin. 
fair writer-director meyers, who's devoted much   career  midlife american arousal,   loses  sense  fun. 
very_good simply put, it's complicated   hoot. 
good  movie works   audience  identify  jane's life, even   can't identify   kitchen. 
bad meyers   good feel  contemporary comedy; ita(tm)s reality, however,  slips   grasp. 
bad  sitcom  screwball, meyers' films   interesting  talk  --  aren't  movies aimed   demographic?   popularity   films say  mature women   relationships?--  enjoyable  watch. 
good it's complicated thankfully isn't %u2013   romantic comedy,  is.it's pretty straight forward, funny stuff, bolstered  terrific performances   script  zings. 
terrible   person   cast  knows   portray comedy  film  john krasinski...only     screen   movie come alive,  that's  enough. 
good it's complicated proves nancy meyers   aging rom-com genre   -  it's   good hands. 
bad it's complicated  basically wild hogs  smart people, big stars playing   gifts   crowd-pleasing movie. 
good    line  dialogue spoken  meryl streep   worth  entire price  admission. 
good it's  spirited rom-com  3 strong leads     number  brilliant comedic turns   sleep.   kitchens.   assortment  beds,   fun truly heats up. 
bad    giggles here,      coming  streep   goes   litany  coy indecisiveness ending   desired reaction. 
bad streep  baldwin turn  two fearless performances. play   film's strengths perfectly, overpowering  defects 
very_good refreshingly mature, funny  endearing   terrific cast  razor sharp dialogue.meryl streep sizzles   sexy, bold  honest performance.it's  intelligent american romcom    french sensibility. 
good working   slight script  rarely surprises,  superb cast makes  otherwise mediocre cinematic exercise  something that,   profound,  least entertaining,  times, even moving 
bad parents  dig  over-50 romcom,  kids won't. 
very_good baldwin steals  film   gleeful naughtiness. 
very_good it's complicated isn't.  straight-ahead, sophisticated comedy,  evolution   doris day, rock hudson  tony randall    1960s. 
fair it's refreshing watching mature adults   genre usually reserved   youth market. 
good it's complicated unleashes  unabashedly, desperately romantic side  baldwin   haven't seen before. doesn't steal  movie  much  grant  streep's fluttering  twirling  hand-fanning  exuberant counterweight. 
fair streep  clearly  fun playing  romantic lead.  hasn't gotten  offers   kinds  roles  anyone's guess. also   lot  chemistry  baldwin  martin. three    reason enough  see  film. 
fair there's nothing inherently wrong   little fantasy; indeed,  lot  us like gazing  lavishly set tables  meticulously chosen throw pillows. it's complicated suffers  terminal niceness. 
very_bad  anyone else think it's  soon  nancy meyers   remaking something's gotta give,  movie  wrote  directed  six years ago? 
bad nancy meyers never pushes   hard truth    reach   easy laugh.she's like  industrial device, stamping  100 percent pure-plastic midlife female fantasy. 
bad actually, hollywood, it's  simple:  you're lucky enough  rope pros like meryl streep, alec baldwin  steve martin   formulaic comedy that's clearly beneath them,  rise   occasion. 
very_good  romantic comedy   divorced couple   affair manages    light   feet  heavy enough  deliver something   message. 
bad  truth   everyone needs  little coddling,  could   key  ms. meyers's peculiar talent:  pampers  audience shamelessly. 
good  enjoyed  spectacle  middle-aged people making spectacles  themselves.  appreciated  film's gentle understanding    romance   parent affects  children. 
very_good  streep,  always, acting  anything  complicated. 
bad  movie that's one-third hilarious  better   thirds  all,  look   cast: meryl streep, alec baldwin  steve martin.doesn't  promise  somewhat larger fraction  laughs? 
very_bad meyers completely fails  find  strengths   actors: streep   giggly, baldwin   bombastic  slapsticky,  martin   shy. 
good   charm   found   simplicity  fine comic performances,  it's complicated    leads   least one supporting cast member. 
good  laughed  it's complicated      film  year.comedies, especially   thinking adults, don't get  funnier  this. 
very_bad    film interested  working  hard 
very_bad it's complicated   nice two hours  fantasy -- think    avatar  eileen fisher customers --  it's  predictable    pretty,   totally disposable    temporarily distracting. 
very_good snappy dialogue   up-tempo pop soundtrack add  it's complicated's entertaining mix  director nancy meyers proves      deft hand  rom-coms. 
fair meyers manages  offset    usual rom-com pitfalls   passing  ball  meryl streep  alec baldwin. 
bad meyers   job pretty well.she's  clever contriver, adept  adding  patina  apparent relevance, even  veneer  feminism,  situations   otherwise bogus  artificial. 
fair it's complicated   rearrangement   goods  nancy meyers' bakery,     belong   day-old shelf. 
bad meyers' usually enjoyable brand  glossy escapism fails  here, resulting   movie that's  nearly complicated enough. 
fair yes,  coulda   laughs,    spirit  seasonal good cheer, let  predict   best-chocolate-croissant-making montage  hollywood history  going  help  one clean    box office. 
good   story   turns defies  adheres  formulas, it's complicated ends   one   end-year's best sources  pure entertainment. 
bad meyers uses musical montages  shoots  principals doubling   laughter  place  crafting witty dialogue.escapism   place   movies,  something  slick  like  lavishly wrapped  empty christmas present. 
terrible  romantic comedy   meryl streep,    audience, laughs  lot. 
very_bad insipid  borderline insulting. 
fair  empowerment message  obvious,  strain  trying   "hip"  edgy   script shows. meyers sets  table  funny people  deliver laughs. 
terrible it's  complicated:  movie sucks. 
fair meryl streep  alec baldwin don't elevate  nancy meyers comedy  much   save   itself.     earmarks   door-slamming french sex farce,  without  messy subtitles. 
good it's simply  good time,  relatively adult  easygoing conveyance  three ace performers   certain age, working    comic machinations created  writer-director nancy meyers. 
good   appealing   see  romantic date movie    protagonists  well past puberty   likely aarp members. 
bad it's clear i'm    demo   one,  fetishizes interior design  home furnishings almost  much   sex.  substantive plot larded   laughs would  made  thoughts much less conflicted. 
terrible  character names  irrelevant   plot's  hoary, hokey pretense  gather   stars. 
fair  don't   feel guilty  lapping   froth. don't expect nourishment. 
good  smart, sophisticated  downright hilarious comedy. 
bad   movie    high pedigree feels  uninspired,    wonder whether there's  hope whatsoever   romantic comedy genre. 
very_bad self-righteous  obnoxiously condescending. 
very_good  you're   mood   delightful, middle-aged romantic comedy,    ticket.it's  glossy holiday confection that's chock full  laughter. 
bad jay jonroy,  wrote  directed david & layla,  come    potentially funny material  doesn't quite work. 
fair  road  formulaic romantic-comedy complications  ethic cliches  paved  good intentions  first-time filmmaker jay jonroy's cross-culture love story,  might  well  called  big fat kurdish wedding. 
fair  big fat muslim wedding! 
fair anyone  grasp  issues explored  jonroy's comedy,  occasional missteps  easily forgiven  something new (along   feast  great-looking food)   brought   table. 
terrible david  layla  proof,  proof  needed,  good intentions  aren't enough. 
very_bad david  layla isn't going  solve  problems -- it's got way  many   own. 
very_bad rather   real drama   things, david & layla plays like '70s-era sitcom. 
fair humor  politics finally converge    story   about: finding  good   different  you.it's  happy ending    enjoyed  all. 
very_bad  effect    rich film   wide range  tones   director may  intended,   schizophrenic mess  ends  working  neither social message movie  entertainment. 
bad   nothing poetic  it. 
bad though it's  romeo  juliet, david & layla   offbeat cross-cultural romance   positive message. 
very_bad   story  stuck   guns   political thriller,  would   fantastic.however,  sideline story   codependent lover made things screech   halt. 
very_good makes  wish  makers -  especially  funders -  today's overblown big budget thrillers could  made  learn     finer thrillers   1970s. 
fair  complete nonsense, it's really quite entertaining 
very_good pollack excels  establishing  interesting situation, sustaining it, and--in keeping   paranoid-thriller genre--resolving    pleasingly ambiguous note.[blu-ray] 
fair  film still makes  dandy suspense yarn,  plenty  twists  turns. 
good ...an efficient exercise  watergate-era paranoia. 
very_good  taut espionage thriller gained greater plausibility   shooting   sudden raft  sensational post-watergate news items began coming   washington regarding illegal wiretaps, surveillance,  killings motivated  [politics]. 
bad stylish  absorbing espionage thriller 
good taught spy yarn   time; redford  always watchable. 
very_good three days   condor   well-made thriller, tense  involving,   scary thing,   months  watergate,   it's   believable. 
good excellent paranoid thriller   unforgettable opening 
good   best moments, three days   condor creates without effort  editorializing  sense  isolation --  far remove  reality -- within  super-government agencies  operate   heedless immunity. 
best redford, dunaway, von sydow, cliff robertson  john houseman turn  superb work,   film   pure  thriller  one could hope for,   gripping premise, hurtling plot   marvelous air  menace. 
good first-rate spy flick made    experts 
bad fine espionage thriller  features great performances  redford  dunaway.it's  perfect,  it's pretty close. 
fair fascinating cultural artifact   reflection  post-nixonian government paranoia,   doesn't make     potential 
bad  entertaining   intelligent thriller. 
very_bad fans may enjoy  idol songs  parents may appreciate  wholesomeness,  there's little else  recommend   throwback   '60s beach blanket movies. 
terrible what's depressing   justin  kelly, whose title seems  refer   text messages  sends her,   it's  made without  lick  love, skill, or, apparently, money. 
very_bad idol film expands 15 minutes  fame. 
terrible  movie  billed   romantic musical comedy. coulda fooled me. 
terrible watching  lock lips feels like incest propaganda: justin  kelly  offspring    publicity machinery, 
terrible  justin  kelly  bad,  glitter  still worse  glitter thinks it's  great movie. 
terrible  justin  kelly   one   films,  bottomless well  snark fodder  may come  go  theatres   surely  spun innumerable times  dvd  parties   years  come. 
terrible moulin rouge ... chicago ...  justin  kelly ... two steps forward    16 steps back   film musical. 
bad fans   television show may show    one,  given   american idol sequel  already ended  run, audiences  likely  find  stale. 
very_bad it's  dumbfounding   much time  wasted   cast  unknowns, second-stringers granted solos long  kelly  justin take center stage.  support   first-season alums? 
bad messages  read 'i o u  brgr.u game?' ... propel  plot forward.alas,   scenes   prince hijacks  cell phones   left   cutting room floor. 
terrible   produced  people  saw nothing      quick bucks, filled  songs   one would want  hear   starring two people    business   center   movie. 
terrible  don't think  young a-list duo could  triumphed   production. 
terrible  hope  don't wait  long  rubin's film. 
bad  pleasant little boy-meets-girl musical. 
terrible move over, mariah carrey, there's  new kid  town  she's got  movie  out-glitters glitter. 
terrible [from justin  kelly]  basically   wholesome mtv dance party,  musical festivities interrupted every  often  search   plot. 
terrible  justin  kelly may  right    frankie avalon  annette funicello scrapbook,  that's   movie   making here. 
terrible  justin  kelly [is] completely awful. 
terrible  entire movie  vaguely unsettling. 
very_bad  80-minute cavalcade  music-video-style numbers, strung together  little fits  dialogue  pretty, gym-toned performers   given  names  characters. 
terrible arguably   insipid movie released  far  century. 
terrible  justin  kelly  81 minutes  beach blanket bunkum,   cast  cute kids bursting  song every     cover   romance  never ignites. 
terrible despite   constant discussion  raging hormones, hot babes  whipped-cream bikini contests,  movie  disney-clean  curiously asexual. 
terrible  many people really expected  justin  kelly    good.    much  ask    least   plot? 
terrible  realize  effort wasn't intended   likes     anyone   age  early teendom.yet,   really     bad  painful  witness? 
terrible   know    people felt 21 years ago   pirate movie came out.  make   12-year-old fans   audience want  take  smoking, drinking, impregnating  aborting. 
bad [guarini]   hopeless case.... [but] acting lessons   costume designer   flatter  non-anorexic figure could turn clarkson   movie star. 
fair   frankie  annette? 
very_bad  would-be romantic comedy   pg-rated musical that's  dull  dishwater. 
very_bad  movie   joke,   know    critic  fan. 
bad  sweet, innocuous musical romance,  cinema version   carnival's cotton candy. 
bad  too-many -generations-removed copy    boys  (1960)  crammed  energetic  artless musical numbers  feature lip-synching multitudes  uninspired choreography. 
terrible  assemble  movie   majority  american idol's audience would  embarrassed  go see? 
terrible  choreography  flat  lifeless;  pop songs  thoroughly disposable, mass-produced trash;   lip-synching  sound mix       worst ever   big studio motion picture. 
very_bad ...schmaltzy...sitting   bubble gum banality  fjtk  enough  make poor beach vets frankie  annette (and  rest  us   matter) bury  delusional heads   sand. 
good  gloriously cheesy movie,  guilty pleasure  beat  summer! 
terrible it's sad   moulin rouge  chicago worked  hard  resurrect  musical,  justin  kelly   go  kill    again. 
terrible  justin  kelly   potential   almost cultishly kitschy   songs  even remotely interesting,  they're      trite pop garbage we've come  expect   american idols. 
terrible  people wait  lifetime   turkey like  --   them,'from justin  kelly'  provide  holiday feast....a spectacularly wretched musical melodrama. 
good enjoyable first film   "talking baby" genre. 
good   sarcastic delivery, willis   ideal voice   part.alley  travolta  affable enough,   story   ordinary  merely passes time. 
bad  stale idea  actually works, largely due   capable cast 
bad surprisingly funny 
very_bad better   sequels -- that's  saying much. 
very_bad grating  surprisingly popular 
bad it's  gimmick,   works. 
terrible cute   operative word   movie,  stars  good actors  material    super. 
bad  cute movie  heralded  return  travolta  unfortunately also spawned  franchise  would  die. 
good travolta merges  middle age   surprisingly winning family comedy. 
bad  audience around  found  funnier   did;  me, look who's talking   one-joke movie  wears   welcome rather quickly. 
good  fairly unlikely idea   movie turns   warm  lovable comedy, although  still don't think  needed  voiceovers   baby. 
bad  strong   music is, there's  much tying rent together; it's  series  sequences,   story. 
terrible film, za razliku od predstave, daleko bolje isti%u010de jednodimenzionalnost  neuvjerljivost likova 
bad recommended,    shut-ins  can't make    local live theater production   play. 
bad    big themes rent deals  -- love, death, injustice, community --  still seems  bit superficial 
very_bad fans   original stage production won't  disappointed,    film it's frequently tedious  way  long. 
fair beautiful cinematography  great acting assure  enjoyable experience  fans   musical,    better options  people  don't already love it. 
very_bad  comes  like  sequel   ever-annoying fame   kids never moved   new york  learned anything  debbie allen. 
bad even  universally entertaining  "chicago"....the performances  sensational..you'll  definitely humming    tunes   car ride home 
good despite  frustration   willful stupidity     main characters,     sit back  let   beautiful singing wash  me. 
bad     fan   show,    likely enjoy  film. 
good  we're left with,  place  directorial pizzazz,   sheer impact   original show. 
fair rent features  attractive cast, sharp lyrics, bright music   storyline   passed muster   100 years 
terrible people  always jumping   tables, bartops,  flat surface available,    say 'who needs nice furniture?let's scuff  world!' 
good  material  real,  columbus goes   head-on, moving  dialogue  song  back  without awkwardness  apology. 
bad rent,    feel-good desperation  plague-battered bonhomie, arrives  theatres   curious  unmistakable air   artifact  another time, even another world. 
very_good "rent"  worth saving  for. 
good columbus  made  finest,  emotionally rich film yet. 
bad  outre flip side  friends... larson's big apple  smaller  seedier  most,  ripe  parody. 
fair    dig larson's vision, rent   wild, emotional rush   cold streets  tattered bodies  souls,  gripping music  boot. 
fair although   indeed  entertaining  noble attempt  bring  hugely popular broadway musica rent   big screen, something  unfortunately lost   translation. 
very_bad   times    convinced  '525,600 minutes' wasn't  lyric,   actual running time   film. 
good easy  like  even easier  hum. 
bad "rent" needed   directed   martin scorsese   spike lee,  director    gift  gritty material   confidence  familiarity  shooting new york city. 
good    admire  film   efforts, rent comes across   somewhat lackluster performance  compared   stage version    dearly love. 
very_bad  stylistic mess  around. 
good rent reminds    first harry potter  many ways,   it's directed modestly well  without  flair  personality 
very_good  cast  uniformly amazing,  special mention must  made  rosario dawson, who's sexy  hell   surprisingly great singer. 
good rent works best   centaur creation: half-movie, half-play, plunging  theater world    mindless, cheesy, sentimental splendor. 
bad rent  mediocre  recommended      claim  familiarity   play. 
very_bad  mediocre, unimaginative, inefficient filmmaker, columbus delivers  rent  isn't  much bad  perfunctory. 
very_bad something   needed   thumbed nose  convention  make  work dazzle  rent,  movie, doesn't dazzle,  fact it's barely able  stifle  yawn 
fair 'rent'  come   screen  late    real impact... 
good rent may     transformative experience  film      stage,  jonathan larson's creation  strong enough  withstand  shift  mediums  plenty   appeal still intact. 
bad wait   'rent'-al. 
bad onscreen,  musical numbers  times feel episodic   narrative loses momentum. 
very_bad  seemed     modern judy garland/mickey rooney musical would turn    characters  hooked  heroin  azt. 
very_bad yes,  may warble  poverty, aids  rebellion,  it's hard  care. 
good ...that rare musical   might appeal  folks  ordinarily shun  genre. 
very_bad 'five hundred twenty-five thousand, six hundred minutes.'  opening lyrical lines  rent also seem  describe  long  takes   viewer  sit   movie. 
very_good chris columbus  managed  make  first great film.(this despite  odious characters  we're supposed  love) 
good vibrant, energetic, exuberantly powerful 
fair   stagy way, chris columbus' adaptation captures  generation-x attitude toward relationships  pinpoint accuracy -- even   captures little raw emotion. 
fair director chris columbus  done   smart filmmaker would    musical  let  songs dictate  movie. 
best    said  done, "rent"   celebration  life,  matter    forced  face it....a testament    us  live  525,600 minutes like  one   last. 
fair    musical numbers aren't stylized (a natty tango number   exception)  based   hollywood-gritty reality   times feels silly. 
bad  scourge  rock-opera,  musical mutation  manages  combine  least savory elements     advantages  neither. 
very_good  nothing else,  movie reveals jonathan larson's musical    illuminating time capsule   wild period immediately     scourge  aids. 
good treasuring  larson   young cast did, columbus  made  vital again, showbizzy   sometimes corny. 
good rent offers rambunctious rock 'n' roll moments  seen on-screen since hair  fame. 
best  strong cast matches  score   script  enough rich humor  humanity  entice viewers. 
best don't miss rent. 
fair  terms   music  lyrics rent flickers    flames. 
very_bad they're saying rent    moment.they're saying  moment  passed.  point  making  movie  . . .? 
fair rent takes   streets  new york  convulses  song  dance  nearly two solid hours. 
good   vastly larger audience   chance  experience  masterwork   prodigiously talented man  died far  young. 
bad     struggling artists  sing, paint  write   struggles usually seem  produce  worst art? 
very_good rent continues  excellence  moulin rouge  chicago forged   rebirth   cinematic musical. 
very_good inspired  la boheme,  emotions  still operatic,   score,    part,  good old rock 'n' roll. 
good larson's music   given  intoxicating urgency,   performances  outstanding. 
fair  music  direction feel generic   cast deserves credit  squeezing every possible drop  emotion    material. 
very_bad you'll hear  soul   parents' scratchy collection  ray conniff albums. 
bad  often seems like  late-season american idol episode that's  abdul encouragement without  simon snarkiness. 
fair besides  soaring, grand slam sequences,  film dips  often  thudding melancholy, lifeless numbers  dangling subplots. 
fair rent falls betwixt    odd intimacy  theater   glorious bigness  film --  vice versa. 
fair [columbus] launders  grit right   rent, choosing  give  movie  glossy  faux shadowy look   bud light commercial. 
good   fell  love   big-hearted sentimentality  rent   saw  onstage,  film version  remind  why. 
good definitely fits   tearjerker category...    want something besides holiday cheer, there's  day like today  check  out. 
bad yes, rent   penniless artists  can't afford  eat  pay  electric bills. must  straits extend   threadbare filmmaking, too? 
best  rent works --     time,    flawlessly --     remains rent. 
terrible broad stereotypes engaged  shallow versions  complex issues. 
bad there's  moment   roger (adam pascal),  burnout rocker, singingly accuses mimi  looking 16.  could  easily retorted, "you look 40." 
terrible  wonder  idiots  broke. 
fair though  storyline  sparse  it's  30 minutes longer   needs  be, there's still something   that's hard  shake. 
fair     appreciation   art   movie musical, rent  pretty much  washout. 
terrible rent  commodified faux bohemia   platter, eliciting   kind  numbing soul-sadness  children's beauty pageants, tiny dogs  expensive boots, mahatma gandhi  apple ads. 
bad rent showcases  hipster trend  getting nostalgic  grime  crime: it's slumtimental. 
fair ultimately,  emphasis  flash disengages viewers   story's emotional core,    exact opposite   larson intended. 
fair chris columbus's film affirms  rent belongs   pantheon  immortal musicals celebrating  self-dramatizing  resilient spirit  youth. 
fair   haven't seen rent   stage  sense they're missing something,   are. 
fair [afield]   off-broadway origins,   intimacy afforded   camera and...most   original cast occasionally restore  emotional vitality   piece. 
fair  nothing else, it's   revisitable, visually represented document    good show. 
very_bad think angels  america crossed  tommy created  someone   training   world  drama  songwriting. 
very_good   develops ... rent   moving, emotional film   exciting music. 
good one    refreshingly exuberant films   year 
fair  film  please fans  helped make  play  hit   soundtrack  bestseller --    unlikely  spread  love  many new converts. 
good  soul  larson's then-timely passion play  intact; bring   sing-a-long version. 
best viva la vie boheme....largely throws   hollywood rule book  remains refreshingly true  composer jonathan larson's pulitzer-winning original. 
fair    well-constructed  achingly earnest movie    put   time machine  sent back  decade,    relevant. 
terrible whatever qualities powered rent   numerous theater awards  long run onstage  missing   charmless floperetta. 
bad without  immediacy  get  live theater, you're always going  feel  arm's length listening  people sing simple bits  dialogue like 'i'm  mad  don't know   do,' or, um, 'hello.' 
fair  columbus   concept   movie, it's  evident,  many   decisions feel random. 
very_good  emotional, exhilarating experience, rent  alive   boundless energy  joy    one   year's  purely entertaining cinematic efforts. 
bad  amount  confident theatrical pedigree  carry  movie musical   wrong directorial hands. 
fair   lot  ways  film treatment many fans  envisioned  years,  that's  problem;  doesn't quite communicate  special  affecting  material    unfamiliar  it. 
bad  film's reliance   many thematically obvious (though marvelously belted) group songs delays evocative conversations like  overdue rent check. 
very_bad proves  lame musicals tend  make even lamer movies. 
very_bad get  job  god's sake, people,  bring back  better songs  you're out. 
bad [how  it?]loud  shrill.bring earplugs.seriously. 
best spend    525,600 minutes allotted    year   soulful rock musical    speak passionately   romantic  rebel within you. 
best mr.columbus,  apologize  doubting  you! 
fair one would    made  stone   respond   least something   vivid score,   sounds marvelous. 
bad seeing  musical journey reduced   screen  speakers  like staring   mona lisa   layer  glass.  doesn't    impact. 
good  haven't seen  much tightly packed multi-talent squeezing  melodic  emotional juices    ripe theme since fame  1980. 
good barbara sarafian provides  full-bodied portrait  mature female strength   mother named matty  moscow, belgium. 
fair  movie  can't decide whether  likes romance  disdains it, whether  wants   dark  bright. 
fair there's nothing special   story  moscow, belgium.  lead performance? special. 
good  romantic drama, interwoven  bright ribbons  humor. 
bad moscow, belgium feels   like  movie  another culture   another world. 
good  matty, sarafian   marvel   changes   gray moth   girlish butterfly,  delnaet  delightful   slightly dangerous johnny. 
fair  european-style chick flick    women  wonderful   men jerks.unlike  american genre,   one men  actually sit   enjoy 
good  films tackle  question  whether  man   history  domestic violence  learn  love  --  fewer still     subtly comedic  charming way. 
good nothing  ever  easy     characters,      care   so. 
very_good emotions run deep   never overdone. 
good director christophe van rompaey takes  oldest story  film, "boy meets girl,"  turns   something fresh  new  sparkling performances  barbara sarafian  jurgen delnaet. 
best masterfully blends romance  comedy   refreshing, endearing, life-affirming  unhollywood way without feeling contrived, corny  convoluted. 
good moscow, belgium   romantic comedy   different flavor.although  follows many   familiar patterns  characterize movies   genre,   enough things differently  allow   step outside   norm. 
good  way belgian actress barbara sarafian plays  opening sequence you're  sure  you're entering  tragedy,   tragicomedy,  what. film turns    "or what."it's also worth seeing. 
good notice  deeply  director, christophe van rompaey,  drawn us   lives,  much  finally care,    sympathy   actors enter   enterprise. 
best  pick  best romantic comedy   year--from  country. 
fair   shortage  wit  ample awareness   human condition, moscow, belgium revolves around  complex female character, wonderfully limned  barbara sarafian. 
good  pleasing alternative   season's oscar-baiting movies. 
bad  steady attention  detail  moscow, belgium lends   texture rarely found  films  domestic life. 
bad  feisty romantic comedy   middle-aged woman  realizes      options still left whereby   transform  life. 
very_bad  aspirations   quirky belgian import might  feel-good indie,   copious flaws smack  pure hollywood drivel. 
very_bad ultimately angel-a never takes flight, weighted    overabundance  metaphysical cliches stolen   films. 
bad  film settles   laid-back groove  is,  shall  say, endlessly boring. 
good besson gives  movie  warmth  charm   own... 
bad ...  visually sumptuous, dramatically inert fable ... 
bad  gorgeous-looking film whose crisp, black-and-white photography  unfortunately much  thrilling   simplistic, cloying story. 
bad besson's black-and-white angel fantasy   weak homage  wings  desire,  that's    shooting for. 
very_bad  ultimately dull nonaffair. 
bad it's compelling largely due   appealing cast. 
fair angel-a     persuasive argument  behalf  heavenly intercession,   co-star, rie rasmussen,  make  believe  intelligent design. 
bad besson... cribs heavily  wings  desire  heaven  wait.   thought  it,  would  dressed someone   anaheim angels jersey  elbow  ribs  much further. 
bad ...the characters    unlikable  it's hard  care  happens  them. 
good what's   refreshing  disorienting   way luc besson -- one    interesting international visionaries  work today -- handles  story   attempt  de-romanticize one    idealistic  sublime formulas around. 
very_good luc besson returns   roots   delightful, funny  stylish fantasy.shot  gloriously crisp black  white, it's also  bit   throwback   french new wave   technique  dazzling location vignettes across paris. 
fair  desperately want  story,   characters,  make  kind  emotional sense.this, however,   happen. 
good besson excels  stories  rough characters   saved   relationship    civilized character (as   professional  la femme nikita).angel-a adheres   paradigm,   also   soul, humor  warmth 
very_good beautifully shot  superbly acted... 
bad [the] plot  warmed-over capra,  it's  wonderful-life yarn. 
bad  strained fairy tale feels like writer/director luc besson's effort  move beyond  pop giddiness  la femme nikita   fifth element   mature statement  issues important  him,   effort overshadows  message. 
good angel-a drops     touristy parisian hot spots and, shot   glorious black-and-white  henri cartier-bresson, makes   look spectacular  gritty    time. 
fair besson's dialogue  often inane, occasionally sounding like   copied verbatim    new age self-help manual. 
fair  seems besson   sentimental  paris  he's still  ready  get  romantic  people. 
fair  parisian fable   talkathon, affecting  silly toughness,   sights  good  see again. 
bad  you'd like  look  paris    splendour, look    angel-a.  sure   order  see paris    splendour  don't mind sitting   silly little comedy   dopey ending. 
terrible feels like  mash-up  it's  wonderful life  xanadu, without  wholesome sweetness   first   campy excesses   second. 
bad  movie doesn't aspire   anything   lightweight pastiche  rehashes  memories  other, better movies. 
very_bad angel-a   icky fantasy. 
bad surprise, surprise - luc besson envisions  celestial    leggy, skinny super model. 
fair      view  paradise,   long  besson  arbogast,  camera   surreal bare parisian streets,  schlocky heaven enchants  eye,    mind. 
bad  call angel-a unconvincing would   eiffel tower-sized understatement. 
good  overall experience   movie   something fresh.   inhabits  pretty rough world,  parisian gangsters  loan sharks,  film   warm spirit. 
fair besson conjures   astoundingly gorgeous visuals, mainly  dreamy, neon-drenched, throbbing paris. 
bad  [angel] turns    stuart smalley, parking andre  front   mirror    tell  he's good enough, he's smart enough,  doggone it, people like him. 
terrible angel-a  one    gorgeous movies   ever despised. 
bad  intriguing drama   quirky leggy blonde angel  comes  paris   mission  mercy  show  self-destructive  petty man  worth. 
fair besson's sniggering conception  angela   pure spirit   body   high-end hooker   juvenile,  andre is, frankly,  drag. 
fair visually arresting  flawed. strongest asset   stunningly poetic cinematography  thierry arbogast. 
fair   drama, angel-a   rank   great movie,    homage  paris,   sensational.  viewer,  least,   good enough. 
fair nice   quietly philosophical mood may   besson, it's  little wan  moviegoers,  following   heels  arthur   invisibles, angel-a seems less like  detour   career   beginnings   wrong turn. 
fair  besson's eye  angela, though,  writing  andre: awkward, misshapen  earthbound.andre must learn  lesson  self-esteem  would  embarrassed capra -- maybe even oprah. 
fair  beautiful black-and-white photography --  disappointingly sappy ending --    remotely sober elements here, thanks  besson's loopy script  debbouze's  funny turn   loser  simply can't believe  luck. 
fair angel-a works   romantic comedy  opposites meeting cute  desperate   city  light, whose bridges  facades  nicely rendered  cinematographer thierry arbogast. 
bad angel-a never finds  heart   promising it's  wonderful life premise. 
bad  won't hurt you,  it's easy   eyes. 
fair   especially surprising  eventful story,  is, nevertheless,  reasonably satisfying little tale   character    luck  finds   life   tolerable  all. 
bad  essence,  get it's  wonderful life meets wings  desire, swapping   substance  self-help platitudes.   get past that,   enjoy    90-minute look   lovely postcard. 
fair clearly besson's  personal film,  gorgeous  romantic travelogue  paris locations.rie rasmussen  quite glorious   first major role. 
fair  witty, edgy cross  amelie  it's  wonderful life. 
terrible begins  playful comedy   crook  meets  beautiful woman  ends  dreadfully dumbed-down remake  wings  desire. 
very_bad besson's first behind-the-camera outing since 1999's  messenger   skeletal   model-turned-leading lady. 
bad there's  much credibility   match-up  color   screen. 
good  lighter-than-air bauble proves  pleasurable diversion indeed --  long   heart beating inside  chest   least  mild propensity   romantic.bring  date. 
bad full review  greek 
very_good  visually arresting odd-couple comedy  reveals   be, quite literally, it's  wonderful life   bimbo! 
bad genial performances   pleasing plot  elevated   stuff  cinematic majesty  thierry arbogast's glorious monochrome photography,  recalls  parisian vistas   nouvelle vague. 
very_bad  whole film's easy   eye thanks   parisian summer setting, photographed  creamy black  white.   romance wasn't  monochrome too... 
bad  film looks terrific - besson shoots  beloved paris  gorgeous black  white photography  recalls  wings  desire  it's  wonderful life,    angel-a happily steals from. 
very_bad good looking  tedious. 
good one   first hollywood movies  preach  accord  native americans  white civilization.  liberal ideology  commendable,  portrayal  cochise  white actor jeff chandler  not. 
good   matter-of-fact look  careful pace   precinct-house procedural. 
good  deep cynicism would  depressing   weren't  riveting. 
very_good regarding michel piccoli's max, claude sautet's film resists judgment, neither condoning  signposting  despicable nature   choices. 
good  funny movie   sexes  doesn't diminish either gender   execution--a tougher task, obviously,  one would presume. 
bad  happens  vegas  mediocre direction   strained screenplay,       good? carries  film   two stars. ashton kutcher bothers you, you'll probably hate  happens  vegas. cameron diaz leaves 
very_bad another predictable romantic comedy, one  insists  spending time locked   unhappy marriage doesn't breed contempt,  sows love.[blu-ray] 
bad  combined verve diaz  kutcher bring   table saves  routine time-killer   entirely forgettable. 
very_bad   wish they'd  spent  time drunk   vegas   whole movie.alas... 
terrible  seeing  movie  talking  several moviegoers,  discovered    two kinds  people: people  like ashton kutcher,  people  don't. 
terrible   stayed,   vegas,  elsewhere   state  nevada.   mountains    supposed  store  radioactive waste? 
fair  kutcher  diaz   full-on desperation mode, straining   scene  prove   still  relevant, showing flashes   charm  made  famous   first place. 
terrible   screening,  tried  come    many synonyms   word "excruciating"   could. 
very_bad attempts nothing novel   retelling   couple  don't realize    perfect   other, aside  positing  unsavory new popcorn topping 
bad (vegas) isn't  horrible film     worth spending  money   see  theatres. 
very_bad ...one   bird-brained contrivances  would     time     characters   lick  sense... 
bad pleasantly forgettable. 
bad it's  sure bet you'll realize "what happens  vegas"   by-the-numbers romantice comedy within  first 15 minutes. 
terrible like many vegas weddings,  mean-spirited "romantic comedy"  makes sense  you're drunk. 
bad ena tzak pot sta klise poy paradoksos leitoyrgei anapanteha apotelesmatika, kyrios hari stin yperballoysa karikatoyristiki apeikonisi ton haraktiron poy se stigmes ftanei  anegkefala ksekardistiko kai sti himeia toy zeygoys ton ermineyton 
bad hardly  massive gamble, cameron diaz  ashton kutcher play  safe romcom hand   tolerate. 
terrible  happens   seriously flawed would-be romantic comedy  nothing much. 
bad it's less obnoxious  fool's gold, less forced  made  honor  less formulaic (well,   sliver, anyway)  27 dresses. 
terrible  happens  vegas   sorrow attempt   romantic comedy. let  saying stand  happens  vegas,  stay  vegas. 
bad ultimately,  happens  vegas resembles  drunken night  sin city;  it's over,  don't really remember  happened except   wasn't good. 
fair two fresh stars elevate  material  solid entertainment 
bad kutcher  talent  potential.    misfortune  attach  star  people  aren't    quality   talent.  time  correct this,   clock  ticking. 
good  can't recommend    must-see date night getaway, neither   discourage audiences looking   little bit  mindless rom-com fun. given  likable nature   film's two stars,  trip  "vegas" coasts    enough charm  make 
very_bad  colorful second bananas' bawdy badinage turns     lot funnier     co-stars   little   offer   looks  sexual chemistry going  them. 
fair wants   liked  badly it's afraid   anything  might actually make  respect    morning.  sense,  works.it's  99-minute pg-13 airplane movie good    chuckles  another notch  rob corddry's widening comedy belt. 
fair kutcher  diaz  make good    have,   deserve better. 
fair  likeable actors like ashton kutcher  cameron diaz  aren't afraid  go   top  comedy,  happens  vegas turned   pretty good film. 
terrible scream, scream, scream.  writers get  idea   audiences find really funny  comedies  screaming? full-out assault   senses,  film isn't  bad.it's painful. 
fair  happens  vegas contains enough unbridled silliness  salvage  lowbrow high concept. 
bad  happens  vegas refuses  take  gamble.like  bleary-eyed gambler repeatedly tossing  pair  dice,  tiredly goes   motions. 
bad   movie depends  supporting characters  tell  audience   good  romantic leads  together,  know you're  trouble deep. 
good here's  romantic comedy   goofy, highly implausible, sometimes   top, often  bad taste,  resolutely empty-headed. short, it's  best example   genre  appear   screen  year. 
terrible  happens  vegas  nobody  much fun. 
very_bad   know  happens  vegas --   know, without   watch it,  happens   movie. 
terrible considering   title   movie  conceived   las vegas convention  visitors authority, it's   huge surprise   happens  vegas  stocked  product placement. 
bad directed  tom vaughan  written  dana fox,  also wrote  excruciating  wedding date,  film often seems improvised,     good way. setups go nowhere,   jokes never get set   all. 
very_bad screenwriter dana fox (the dreadful wedding date  hers)  director tom vaughan can't find much fun  romance  this. happens  vegas ... offers none   surprises  screen comedy  desperately needs. 
very_bad it's called  happens  vegas,      called  happens  hollywood   pretty much defines contrived studio comedy. 
very_bad   idea   level  wit, several gags  built around  name 'dick banger'. 
very_bad  diaz  kutcher make  cliched characters  likable  possible,   bet  this:  movie named   already-stale ad campaign isn't likely  gamble   unexpected. 
good    smidge smarter   average date movie,  makes  first-time meeting,  battle   sexes   bumpy course  true love entertaining despite overfamiliarity. 
very_bad  happens  vegas    bubbly  flat champagne. aiming   intoxicating blend  high-energy comedy,  romantic comedy's predictable story,   lack  chemistry  stars diaz  kutcher, don't leave  withmuch   kick. 
bad  latest uptight chick/slacker dude romantic comedy   formulaic,  could win big   placed bets  what's going  happen next. 
very_bad  happens  vegas feels oddly stilted yet desperate,  though  principals felt  need  overcompensate   too-neat symmetry  opening scenes  over-the-top violence  bright orange tans. 
bad it's  testament   good casting  help  film  bad writing  hurt  even more. 
very_bad none    anything  haven't seen countless times   rom-com land,  course,   would  giving  filmmakers way  much credit  say   entertainingly tweaked  winning  cob-webbed formula. 
good  outcome   happens  vegas  obvious,   journey   fun. 
terrible  knew  title wasn't simply clever (inviting  rejoiner 'stays  vegas')   dire warning   bad movie ahead? 
fair though likely   film you'll remember  month  seeing it,   hit    right notes   good date flick. 
terrible      felt vaguely embarrassed. wasn't  leaving  movie theater.  taking  walk  shame. 
bad  supporting players save  happens  vegas  rom-com infamy. 
bad ...one can't help  wonder  there's anything  interest left  say within  increasingly stale genre. 
bad  like  learn something every day.   case  discovered  harsh truth.   slapstick without  comedy. 
very_bad  happens  vegas   clever concept lamely executed. 
fair  happens  vegas . . .boasts   inconsiderable appeal  good-looking people   good time -- even    bad time. 
very_bad bland enough  make millions  culture edges closer  oblivion. 
very_bad  happens  vegas  damn well  stayed  vegas.instead,  thing  leaked    movie that, one grey morning  week, swiped 100 minutes   life. 
terrible amid  bright lights, cameron diaz  ashton kutcher fail  generate even  faintest  erotic sparks. 
terrible   complete lost cause,   one tries  emerge   icky goo known  mediocrity 
terrible  end result  easily  worst romantic comedy    find  theaters  weekend (or possibly  year)  yes,   fully aware  "made  honor"  still playing. 
terrible   laughing yet?  moved   incredible insights? you,  likely, looking   exits? 
terrible   don't know   make   scene    judge sentences two selfish jerks  "six months hard ... marriage,"  i'm simply  old   smart  material  insipid. 
terrible  distinctly awful cover version  'i want  new drug' plays   soundtrack    direct thought   audience   going  need something  lot stronger  make    unrelentless excuse   romantic comedy. 
very_bad  tepid romantic comedies go,  forgot  pack  fun. one   stayed  vegas. 
terrible  battle   human heart  official morphed  witty, sophisticated banter  star-crossed lovers  something akin  mixed martial arts. 
very_bad 'what happens  vegas'   similar structure  'knocked up,'    neither  unplanned pregnancy,   laughs. 
very_bad  moronic  almost makes  recent mediocre made  honor seem sophisticated  comparison. 
terrible despite  presence   likable, funny people, it's  painfully unfunny romantic comedy  makes  dislike   people intensely. 
bad  film gives  transparent spin   saying  whatever happens  vegas stays  vegas,  diaz  kutcher bring  surprising sweetness   generic roles   story's contrived situations. 
terrible  happens  vegas, one   junky time-wasters  routinely pop   movie theaters, won't make  laugh much   all. 
very_bad  overall sour tone  worn-out feel   movie overwhelm  positive aspects. 
very_bad  many things, small  large, erode  sense  fun here. movie looks like crud -- like it, too, stayed   drank  night. 
very_bad though  notch  made  honor   tolerability scale, vegas takes  shot  love    romantic know-how  tila tequila. 
terrible   take  happens  vegas, keep   vegas,  keep  rest   us   it. 
very_bad  happens  vegas . . .  stayed  vegas.  new york,     predictable, uninspired film takes place.  hollywood,   lamebrained ideas  hatched. 
very_bad  watching insipid romantic comedies,  often cling   comic supporting characters   life preserver. 
bad   script   barely hangs together   skin   teeth,  romantic comedy survives   considerable charm   terrific cast. 
bad  plot   feeble  ridiculous,   still delivers    fair share  laughs, thanks  terrific comic performances  kutcher, diaz  supporting players rob corddry  lake bell. 
bad  diaz  kutcher work   stock repertoire  winsomeness,  second bananas steal  show. 
bad raunchy romantic comedy   softer side, too. 
bad  breezy confection  work well corralling it's target demo  come  triple 7s  fox   marketplace  handle yet another rom com. 
fair sadly,   nicest thing   say   happens  vegas    didn't hate  -- although  suppose that's something. 
bad like mr.  mrs.smith without  action   break-up  less depth--if that's even possible... 
best essential sternberg. 
good undoubtedly one    romantic movies   time... 
best ...a bittersweet celebration  romantic frisson -  notion    precious moments  connection  often  fleeting ones. 
good two strangers quickly fall  love, discuss big ideas. 
best  combination  optimism, tragedy,   fuzzy warmth  new love  absolutely flawless. 
very_good  film asks us  consider   nature  purpose   existence   fragmentary, superficial  transient universe. 
best linklater hasn't  crafted  detached portrait   unique couple: he's painting  masterful examination  human nature,   relationship   want,   often sadly see slip away. 
good acting tour de force  feels exceptionally real 
best hawke  delpy keep  tone   afloat  mesmerizing. natural   performances   seems impossible   believe  truly  soulmates   locked   doomed, all-too-short affair. 
good inspired  godard's lyrical film-essays, linklater revisits  unreleased debut (also set   train),  paying tribute  rohmer's cerebral moral fables.though narrower  scope,  film   mature  generous  previous efforts. 
best e como testemunhar duas pessoas se apaixonando uma pela outra em tempo real: algo simultaneamente magico, comovente e de partir o coracao. 
bad  it's  bit awkward  self-indulgent,  also creates two extremely vivid characters  one  cinema's  believable romances. 
best one   great screen romances. 
good seemingly improvised  entirely natural  still structured  splendidly directed  writer richard linklater. 
best  story  angels  really  examination    means   human --    profound sense  via  smallest,  trivial details. 
best  beautiful, literate  romantic piece  cinema. 
best  brilliant  wings  desire?understand  peter falk  playing  -    say, he's playing actor peter falk,  happened    angel    elected  become human decades earlier. 
good  cinematography  henri alekan  simply astonishing   spare yet lyrical quality. 
best  much eurobabble   willing  endure  exchange   look  one   cinema's  ravishing  compassionate screen visions? 
best  film  sheer visual poetry  deep emotional resonance 
very_good it's hard  think  another movie   era  makes  viewer  fully feel like  denizen   setting;  roving, dollying, craning camera makes angels  us all. 
very_good  gorgeous  heartbreaking look  angels  berlin. 
very_good depending   tastes, you'll find  film either  beautiful, moving experience,   slow  pretentious one. 
best  wim wenders  done    transcendent film   merely praise assenting angels,  embrace descending ones -  humans -  well. 
good   takes  little getting used to, wenders' look  heaven  earth   tug  living  experience instead  merely observing  pleasantly haunting. 
very_good  rich, mystical near-masterpiece. 
good ...a fascinating  enchanting character study  moral lesson  never preaches  gently transports    better place   far  comfortable feeling  life. 
good wonderfully imperfect,   gem   willing  follow along 
bad startlingly original  first, wings  desire    end damagingly overloaded. 
best ...philosophical  still becoming hypnotic. 
good ...like  movie you've ever seen.  mesmerizing  perplexing,    film  love  despair   choices mortals   dealing  each. 
best  film evokes  mood  reverie, elegy  meditation. 
terrible  died  little bit inside. 
very_bad richelle mead's sharp series  young-adult novels might   better   adapted  longform tv, rather   big-screen blunting  cop here. 
terrible joining  painful list  goth-drenched twilight franchise wannabes - mortal instruments, beautiful creatures, dark shadows - comes  half-baked, yappy stab  blending sexy undead girls   teen high school comedy..even hardcore goths   bored. 
terrible  thought    complete mess. thought  teenage dialogue  puerile     shame  daniel waters wrote  screenplay  heathers,   one   really nice films  school     long time ago. 
bad    silly,  convoluted  terms  plot,   insouciant   almost gets away  it.almost. 
terrible  screenplay  daniel waters,  director's brother,  stuffed  puerile dialogue,    disappointing given that, back  1988,  wrote one   best school movies, heathers. 
bad previous teen films  brothers daniel  mark waters   lot  bite,  it's sad  first collaboration   toothless horror-adventure-comedy-romance motivated   weinstein company's eagerness   harry potter-meets-twilight franchise. 
very_bad   almost touching  reach  end  vampire academy  find     left  open   sequel,  seemed  certain   eventuality   set one up. 
very_bad vampire academy occasionally plays   it's  fast-forward, rushing  one moment   next without providing much reason  care  what's happening[.] 
very_bad it's   complete disaster,  even  appearance  gabriel byrne,  lissa's uncle victor, fails  make much   dent   slapdash proceedings. 
terrible  fast-paced yet foolishly fanged fable... 
terrible   dream sequence killing   cast  better  everything afterward,  might   script problem...     can't  good vampire movies. 
fair i'm happy  report  vampire academy  actually  pretty fun little flick  shoots  flip  actually lands there. 
terrible makes twilight look good - something  never thought  would say   movie ever -  please excuse    go wash  mouth   soap. 
terrible vampire academy   another failure   long line  similarly structured experiences  quite frankly,  fact    six   books blows  mind. 
terrible put robert pattinson  grade 12  outfit  classmates  cleavage  would make hermione blush,     notion   joys  store here. 
bad    time,  actors  working  hard  keep us   developments   plot   don't  time  fill  character details. 
terrible   thing  distinguishes  teen-magnet wannabe   predecessors   lazily  appears    slapped together. 
very_bad it's "twilight"  directed  mark waters,  "mean girls."it's  idea  might   intriguing 15 years ago,   movies existed. 
terrible   supernatural teen film ever required cliffsnotes,  would   one. 
very_bad vampire academy  likely  satisfy fans   books.  everyone else, it's another disposable addition   growing pile  cheap ya movie adaptations. 
terrible one idea, mixed  lame jokes,  stretched beyond coherence.vampire academy doesn't need  review. needs  stake   heart. 
bad   target audience - teen girls likely  spend  much time gossiping   theater lobby     actually watch  movie - "vampire academy"  pure catnip. 
terrible   laughed  more,  would  laughed once. 
bad   fraction   scores  attempted jokes work,  it's still funnier     right  be. 
terrible mark waters' 'vampire academy'   tedium  heavy exposition, tired pop culture humor     lamest vampires ever... 
terrible hard  believe   daniel waters  wrote heathers wrote this.  mythology   hilariously convoluted.also-  subtext   dhampirs  content servants (slaves even)     little odd. 
terrible  stink bomb like  requires  devotion   true fan    figure  what's going on,     care   first place 
very_good   stands,  vacuum   warped, moneyed los angeles society   exaggerated,  incredible. one can't help  believe  hoffman     disjointed character  portrays. 
best dustin hoffman gives  inspired performance  launched  movie career,  director mike nichols shows  gift  social satire   never glistened quite  brightly since. 
best directorially,    cutting-edge late-sixties    get --  fish-bowl juxtapositions, dappled light  pensive close-ups. 
best robert surtees's stunning, innovative camerawork contributes telling visual ironies   simon  garfunkel soundtrack perfectly captures  mood  disaffected youth seething beneath  laid-back exterior  1960s california. 
best anne bancroft   stand-out. brings depth, subtlety,   melancholy sadness   part  goes far beyond     script. 
good it's consistently fleet  funny, even   probes  heady abandon  looming hangover  typified  decade  discontent. 
best mike nichols  veteran cinematographer robert surtees threw   dga playbook   graduate. 
best influential coming-of-age sex comedy. 
best here's  you, mrs robinson. 
fair rather  shame it's  often mistaken   statement  something beyond  milk-fed adolescent blues. 
very_bad  couldn't get past  fact   tool benjamin braddock was. 
good ...plastics,  apt description   artificial people  attitudes around him. 
best   indie imitators   come later still can't touch  hilarious  biting classic. 
good here's   mrs robinson....and mike nichols 
best  post-college burnout feeling  continues  resonate  audiences today. comedy  tragedy,    man's youthful idealism  dealt  inevitable deathblow. 
best hoffman may   trifle  old   role,   movie's still amazing. 
best  don't make 'em much better   (or anne bancroft's unforgettable mrs.robinson). 
good  launched  type  film    us even today.think not? look   work  david o. russell  wes anderson  think again. 
good visually stunning,   superficial   expect  remember. 
very_good  graduate   flawlessly acted  produced film. 
best   compulsory viewing   director, writer, editor  actor   set foot  hollywood. 
good hilarious!  nichol's  hoffman's best work. 
very_bad perhaps   overrated film ever. 
best though often hilarious,  film  much     comedy. 
best nichols provides  masterclass  using  widescreen frame  elucidate complex emotional situations  ease  understatement. 
good cruel comedy   delicious light touch. 
best buck henry's ironic script    biting  thoughtful. 
good  paraphrase  line  another famous film,    say   movie   everything? 
best  classic  deserves  iconic status,  graduate   cinematic equivalent   simon  garfunkel songs  make   soundtrack -- gently subversive, wistful,  explicitly political  still  much part   countercultural '60s. 
good    good topical movie whose time  passed, leaving  stranded   earlier age. give  three stars   delight   material  contains;  watch  today  like opening  time capsule. 
best it's smart, witty,  troubling     time. 
best  movies  communicated   dark hilarity   anxiety  flamboyant misery  youthful sexual initiation 
bad ...an opulent-looking production, edited  accent  two main characters. 
bad  stiles,  dance film's 2nd  still teen fun. 
bad retreads  original dance pretty much completely 
bad  dance sequences  undoubtedly shake  socks right   ya! they're terrific, possibly even       first film. 
good  well-done portrait   person    come  grips   fact  love,   many-splendoured thing,  also extremely unpredictable. 
bad  looking   earnest depiction (and one  doesn't wallow   seemingly inherent 'leering'  similar films), it's probably worthy   look. 
very_bad  compared   incisive lesbian dramas  lianna  desert hearts, rozema's effort seems flat  banal. 
terrible    focused    boldness,  dare-to-shock sensuality (the film got  nc-17   mpaa,    released unrated),  nothing else comes through. 
bad camille's motivation   complete mystery  us. 
very_bad  night  falling   many unintended laughs   passion   convincing. 
bad symbols  supposed   subtle,  rozema  intent upon bludgeoning  audience  them. 
good rozema   fabulist   strong visual sense,   creates  distinctive, enclosed world  illustrate camille's odyssey. 
bad  seductive, sensuous experience. 
best howard hawks's classic took  screwball cycle started   happened one night   dizzying, dazzling peak. 
best  sublime  movies get? 
best  perfect example   directors (and even us brilliant professional critics)  often  completely   dark   works. 
best classic screwball comedy stars hepburn, grant. 
bad grant plays  timid dr.david huxley   proper restraint  tics. 
good grant e hepburn estabelecem uma otima dinamica e revelam um impecavel timing comico, mas nem mesmo o ritmo invejavel da narrativa consegue ocultar o fato de que algumas de suas principais gags envelheceram mal. 
best one   movies  seems  improve upon repeat viewings. 
good  hawks   real gift    ability  moving things along. 
very_bad   many  make  argument  bringing  baby   forgotten treasure ... don't believe  word  it. 
very_good  purpose    delight,   succeeds. 
best  textbook screwball comedy  lovably frantic chemistry   golden age stars. 
bad classic screwball comedy 
best  gold standard  screwball comedy. 
good one   great screwball comedies   time; wonderful patter; delightful performances  hepburn  grant. true timeless winner. 
best splendid screwball farce:  can't help  love  teaming 
very_good much like "singin'   rain," "bringing  baby" maintains  level  energy   almost impossible  achieve.  story,  dialogue   acting move  fast  one cannot help  get caught    90-minute joke 
best  classic screwball,   classic leads.freddie prinze jr.   lot  learn. 
bad overrated classic comedy  good cast. 
best   several great screwball comedies;   (arguably)  best one. 
best  magic  bringing  baby  hardly  confined   period     made. 
best comedian harold lloyd called    perfectly constructed comedy he'd ever seen,    right. 
best  delightful piece  utter absurdity  one  director hawks'  inspired lampoons   battle   sexes. 
bad  heartfelt, creditable picture. 
best  film  impeccably made,    that,  director  also composed  lovely music score, brings  rare degree  humanity   intensely moving conclusion. 
best million dollar baby,   else, feels like  work  comes   years  living,  years  experience  people,  knowing  works   doesn't.  also comes   director   still able   touched  two people connect. 
good  really well-made film. 
good  rich, dark production   25th directorial turn  clint eastwood   perhaps  best work yet. 
good [features] three   best performances  2005. 
very_good million dollar baby provides  suitably rough-hewn canvas   eastwood  practice  spartan, highly personal brand  storytelling,   puts  stamp indelibly    producer, director, star  composer. 
best  mystic river, clint stared  loss  revenge.here, he's made  elegiac  beautifully measured film   power  love. 
best onscreen, eastwood  solid  granite, getting maximum effect    minimum required   scene     precisely  right inflection  look.swank  sensational, proving  breakout turn  boys don't cry   fluke. 
best morgan freeman  impressive  dunn's crumpled sidekick,  oscar winner swank  terrific, too,    clint's film,    tortured hero    great american director. 
good yes, million dollar baby    grit  glory  boxing.it's   count,  bell   gloves   air,  also   human heart    tenderness  strength   muster.   corners, it's  knockout. 
bad violent oscar winner  inspiring   intense  kids. 
best    actor's piece,  eastwood, freeman,  swank  deliver performances equal   perhaps greater   they've done  recent memory. 
good million dollar baby adds  clint eastwood's legacy  ways  might   expected. explores emotional terrain   hasn't done before,   gives   kind  role    never  before. 
good    think    retiring, clint eastwood throws another one-two punch. 
very_bad   eastwood's weakest work  years, perhaps   yokes    hot-button theme instead   story  resonates. 
good  devastating act  mercy  one character may  well cost  soul  another. 
best easily mr.eastwood's best film since unforgiven. 
best clint eastwood's million dollar baby   masterpiece, pure  simple, deep  true. 
good what's great  eastwood,    turns cliche  cinematic archetype,  throws   modern twist    time 
good  steal  ali,  one floats like  butterfly  stings like  bee. 
very_good performances throughout  superb. 
very_good  glitzy  glamorous,  solidly written, acted,  photographed 
good there's still time  brush    academy award trivia   envelopes  torn open   golden statues handed out,  million dollar baby     top   list. 
good  movie   fights  wounds  healings, beginnings  endings,     physical  mental, psychological, spiritual. 
terrible   surface   seems  reasonable,   exhibits  innate jingoism   "feminism"   thoughtless   believed. ungainly, smug film. 
best   plenty  contenders  2004   one  truly   heavyweight. 
very_good   movie  would necessarily see again, saw twice,   watching it, impossible  think  anything else. 
best   twist, audiences may shy away   complex moral issues portrayed  leave somewhat unenthused.others might find  film  depressing   enjoyment. 
very_good  cliche'd sports movie  almost  -  thankfully wasn't . . .  movie stops   boxing,  becomes entirely something else 
best  movie  shines  life  excitement  sorrow.it's  emotionally overwhelming experience. 
very_good million dollar baby   intelligent, ambitious people  respect  sympathize with, making  viewing experience actually satisfying, unlike, say, mystic river. 
best un knock  cinematografico 
best   stereotypical underdog elements,  eastwood, swank,  freeman   powerful   film,   seems fresh. 
best packs  k.o.punch...and    exceptional cinematic grace,  powerful emotional sting,  without breaking  sweat. 
good cmo  conmoverse cuando un gigante de hierro como eastwood desnuda toda su vulnerabilidad emocional frente  la pantalla?el tipo se hace lgrimas, y nosotros con l. 
good   movie  set   world  boxing,  covers  lot   important issues  relationships.    find  ending   moral issue. 
best  first two-thirds  million dollar baby   typical sports film skillfully made.then,  third act rolls  like  thundercloud. 
best  lean, modern film noir  places  touching surrogate father-daughter relationship among  inky shadows  crumbling walls   fading corner  los angeles 
best  doesn't matter   love boxing  hate it; million dollar baby   powerful  unforgettably human story. 
very_good there's something  boxing - a.k.a.   barbaric sport  earth -   camera loves. 
fair  appears    boxing film  really  study  dealing  guilt, responsibility  risk,  personal drive. 
best  freeman refers   place  exists "somewhere  nowhere  goodbye,"  realize he's identified  dark space inhabited    film's characters. 
best     great movie   strives   important,    simply tries  tell  story  people  enter  other's lives, endure  series  struggles  triumphs,  emerge forever changed. 
best  simple, unadorned story   happens  touch   big-issue themes usually left  oscar-bait movies. 
best 'the simplicity   tale   surface belies  depth  feeling  comes roaring   behind eastwood's enduring squint.' 
best ...  deeply felt (but never feel-good) father-daughter love story -  one    emotionally shattering films ever made. 
best making  movie like million dollar baby requires  certain toughness,  challenge  conventions   movie genre  make  feel fresh  new. 
best eastwood seems liberated  old age,     best   profound work   actor  director. 
very_good  shouldn't   question  whether clint eastwood  earned  place   pantheon  american cinema. 
very_good arguably  best,  consistent movie clint eastwood  made since  oscar-winning western unforgiven  1992. 
best    question   status  million dollar baby   work  instantly ranks   short list  essential eastwood. 
best 'this is, hands down, eastwood's greatest performance  screen.' 
very_good eastwood tells  story   straightforward manner;  fancy camera tricks  angles....  no-frills, unadorned style ...  well-suited   subject matter. 
good [a] solid boxing drama. 
best  knockout. 
good million dollar baby earns  eight  nine bucks. 
very_good  unvarnished, reflective  tightly focused tale  loyalty  sacrifice. 
best ranks among  all-time heavyweights  sports movies. 
best  film   dramatic powerhouse, thanks   jarring third act  explores themes far darker  'overcoming adversity'  'going  distance.' 
very_good  74  directing  25th film, (clint) eastwood  keeps getting better behind  camera. 
good it's  average.  ain't  greatest   year.sorry, clint. 
good    gritty, funny, moving tale  taking risks, taking stands  facing  consequences.  alternately feels way  familiar  surprises us   stakes   thematic territory   takes  huge, provocative risk   own. 
best one   finest character dramas ever made. 
bad it's strange   many  mistaken  dull sincerity  something profound  moving. 
bad    pretensions  elevating  genre,  seldom    another boxing movie. 
very_good  we&#8217;ve come  expect  certain spartan beauty   look  feel  clint eastwood&#8217;s films,   plumbs new emotional depths    actor  director. 
fair  thematically inconsistent  dramatically unsatisfying false idol    strangely elevated   level  clint eastwood's actual masterpieces. 
best lulls   sleep   familiar rhythms  genre checkpoints, methodically - almost secretly - working  way toward  knockout conclusion. 
best sombrio, complexo e instigante. 
best  best movie  2004, edging  sideways   half-whisker. 
best ...  caused people  take note   best reason  all:    brilliant film. 
very_good eastwood   ultimate sparring partner   comes   latest prize-winning knockout baby...displays  badge  cynicism  quiet despair 
best million dollar baby   masterful piece  work  eastwood  stays   long  leaving  theater. 
very_good true   unspoken desperation  disillusionment  toughens  chews  career-undercard boxers, tinged  post-feminist complexity  rich  classical metaphor. 
very_bad  competently assembled collection  tired cliches, ham-handed sentiment, murky photography  predictable melodrama. 
very_good  film   directed  stars clint eastwood  perhaps   emotional,  mature,  heart-felt film   career. 
good ripe  boxing movie cliches  slow   point  distraction,  melancholy tale   ageing trainer   girl pugilist  takes   wing nonetheless packs  stunning emotional punch. 
best  actor-director takes  dark look  another venerable archetype,  prize fighter,    process  created  masterpiece  american pulp noir. 
best  glorious knockout punch   movie. 
fair bring kleenex. 
good  fight scenes  well-handled  eastwood includes several nice touches,    way maggie practically gallops  every fight,   smile  frankie's face   wins  first match. 
very_good [eastwood] appears     middle   luis bunuel-sized career renaissance. 
bad  one point, we're told  boxing moves require fighters  pivot   counter-intuitive fashion,  except   ghastly twist there's nothing unpredictable   movie. 
very_good eastwood successfully camouflages  layered human morality tale   boxing film 
very_good  testament  eastwood's ability  tell  story  find  human truth   core. 
good  movie packs  solid entertainment punch. 
very_bad manipulative, demeans religious trust  catholicity,  anti-hope, anti-family, pro euthanasia propaganda, brutalizes femininity,   terminally depressing. 
very_bad  phony, simplistic  cheap way  eastwood  address  important  complicated social issue. least swank kicks butt. 
very_good  don't feel  third act delivers  knock-out blow that's intended,  it's still  technical decision win  eastwood, swank  freeman. 
best it's rare   see  movie  gives  characters  spiritual dimension;  rarer still   director isn't making  heavy-handed statement  it. 
best one   many pleasures   beautifully composed, measured movie    reminds    power  pure storytelling --  art that's  often overlooked  contemporary films   rush  sensation  excitement. 
very_good freeman's doleful, musical narration gives million dollar baby  haunting beauty. 
best   think  know  moves,  throws  fancy footwork.  sucker-punches   you're  looking. 
best  may    spencer tracy  paul newman (and  someone explain    eastwood  newman  avoided making  movie together?)aged  well   interestingly onscreen. 
best confident, powerful,  thing  deceptively effortless beauty, clint eastwood's million dollar baby shifts  weight   late rounds --  seduced us   gritty underdog tale --  delivers  body blow. 
best   clint eastwood's autumnal masterpiece. 
best  new picture takes  time, gives  actors room  breathe,  isn't afraid  strike  hokey note   reveals something important.real life,  all,  full  hokiness. 
good million probably seems better     eastwood's directing instincts   sound. 
best saying  movie   boxing  akin  saying citizen kane    sled. 
best it's  story  passion  dedication   dream.it's  story   need  believe     you're doing.it's  story  lost opportunities  second chances. 
good it's slow like sweet molasses, careful  textured. 
good ...a tribute   director-star's admirable work ethic   anything else. 
best  doesn't get  better   knock-out   film. 
best   another   string  masterworks,  also one   greatest boxing films   time. 
best  uncompromising  darkly intimate portrayal  risk, resolution  dark, dark places. 
best absolutely one   best films  clint eastwood's ever made.think  that. 
best  clint eastwood, grim  good,  good. 
fair million dollar baby   simple premise made better  studying  relationships   characters,   takes  wild   turn towards  end   taste. 
very_good million dollar baby packs  emotional punch  knocks  wind    audience like  movie   years. 
bad  originality sucker punches    face   barely  time  recover. 
best  performances   three leads  perfect,   don't care   don't know  lies right outside  hit pit. 
best  perfect film. 
good   see  warner bros.decided  move    couple  months   awards season. 
best   profoundly moving platonic love story   year. may  time  wheel  another batch  career achievement awards  mr.eastwood. 
best    gloom  transcendence   old man's wisdom. 
fair 2 good acts  rocky lite   switches genres   last act,  long  tedious tearjerker  turns  way overrated film    okay picture. 
very_good million dollar baby makes  line  subtle  obvious seem finer   is,  delivers  one-two punches old-hollywood-style. 
very_good it's  'baby' sheds  gloves   drama truly takes off. take   does,   utterly unexpected direction that's certain  startle... 
terrible don't believe  hype  clint eastwood's boxing pic:  cliche-filled mess   fixed fight. 
best it's  brave piece  work that's    moving -- it's genuinely upsetting,  haunting. 
good   year  fairly disappointing year-end pictures,  pick   litter. 
best turn convention upside    stirring portrayal  paternity, passion, mortality,  loyalty 
very_good  breathtaking human drama   leave  speechless. 
bad aims  articulate  sport's appeal... one isn't completely convinced   end   film   point   made,   attempt   valiant one. 
very_good clint eastwood  hilary swank deliver  powerful one-two punch   knock  socks   hit  squarely   heart. 
good  film   quiet confidence  catches  rhythms    strong story  engaging performances 
best eastwood deserves accolades   director  star   powerfully made picture. 
good [has]  lot going  it: excellent performances,  director's unique touch,  yet another angle  commentary  america's institutionalization  violence. 
best  good  unforgiven.or,  put  another way,  good   movie eastwood  ever directed. 
fair  fine, understated piece  storytelling  earns every emotional body blow  lands. 
good  story well told  lessons well learned,   clint wants  keep making  like them,  should. 
best eastwood scores  knockout   actor  director  million dollar baby,  spare, exquisitely realized masterpiece  faith, redemption  boxing  beautifully illustrates  longtime philosophy  'less  more.' 
bad  worked  1962  requiem   heavyweight,  shame  hasn't gotten  fresher   intervening forty-two years. 
very_good  movie  approaches  level  great boxing films, like raging bull,  using sport   metaphor  human nature. 
best   wouldn't place million dollar baby  quite  exalted  pedestal  last year's mystic river  1992's unforgiven ...  unlikely female boxer movie may well   best-directed  eastwood's filmmaking career. 
very_good  film belongs  swank. 
good like  title bout  goes  seven rounds  friendly push  poke  exploding   knockout combination. 
best clint eastwood delivers  knockout punch   uncompromising boxing-ring drama  faith, trust  redemption. 
best million dollar baby may   first boxing movie  take  cliche  life imitating  'art'  make   feel like  another line. 
very_good remarkable. 
best baby   taut, grim, cold look   noir   time.  becomes  classic eastwood movie  frankie becomes  classic eastwood role. 
very_good  haunting  beautiful story   human spirit. 
best  doubt  eastwood ranks among america's finest filmmakers  forever  dispelled thanks   unexpectedly brilliant masterpiece. 
very_good eastwood's powers   director  never   question,   knew    amazing performance left inside  him? 
very_good eastwood deserves another best picture nomination.here's  man   finally put dirty harry  rest. 
very_good   clint eastwood find  time  pour  heart  soul  million dollar baby? 
very_good  knockout punch comes  eastwood. stripped-down performance --  powerful  anything he's ever done --   rugged, haunting beauty. 
best  emotionally powerful drama   woman boxer,  crusty old trainer,   journey   heart-one   year's best 
very_good absolutely riveting entertainment.takes  formulaic blueprint, tramples    floor,  comes   something altogether  penetrating, touching,  real. 
very_good another act  faith  clint eastwood, million dollar baby may   best american film  2004. 
fair hilary swank knocks us out. 
very_bad  quite  career low  john travolta -- two   kind  still  come --  one  nevertheless would probably love  forget. 
terrible   amounts   embarrassing show  unrestrained, hollywood-style egomania. 
terrible   quite one   worst sequels ever made, it's near  top   list  all-time  disappointing sequels.writer-director stallone stupidly attempts  turn tony manero   dancing rocky. 
terrible  slick, commercial cinematic jukebox,  series  self-contained song-and-dance sequences  could  cut apart  played forever  mtv --   probably   happen. 
very_bad   sequel really necessary?nope. 
terrible  sequel   understanding   made  predecessor work. 
very_bad saturday night fever   eyes  stallone. 
terrible  horrific   musical sequences   movie  you'll swear    nightmares directed  satan himself. 
terrible 1.5 
very_bad  like staying dead...a monotonous  unnecessary sequel     grace  flow   greased hog  rollerskates 
terrible  words 'directed  sylvester stallone' say  all. 
very_bad  film constantly falls flat   face. 
very_bad  competent  self-righteous film  offers little insight  love  faith. 
bad  religious films aren't  bailiwick, stay away.otherwise,  could   passable date film. 
bad  film  old-fashioned, occasionally charming   subtle  boldface. 
fair beers, who,  she's given  right lines,  charm  paint   wall ... [but]  script goes wrong  several key junctures. 
bad imagine  cleanflicks version  'love story,'  ali macgraw's profanities replaced  romance-novel platitudes. 
bad  romance   leads isn't  compelling   believable    be. 
terrible really awful.unwatchably awful. in, "give   razzie    done  it" awful. 
terrible forget  title."accidental release"   like it. 
bad accidental love     smooth production process,   shows   stitched-together final product. 
terrible  flimsily constructed   resembles  middle-school play that's  hastily filmed   antique camcorder. 
very_bad dark comedy  brain injury falls flat;  sexy stuff. 
bad accidental love appears   hints  david o. russell's original social commentary,   film wastes  potential  annoying slapstick set pieces. 
bad   certain type  viewer, though, rooting  accidental love seeking tattered remnants  nailed   masochistic appeal   own. 
terrible joffe seems well aware     story  worth telling ...  filmmaking   hopelessly uninspired  hartnett's scottish accent  somehow    glaring flaw. 
terrible  one   film's many forgettable characters  eloquently puts it, "this stinks worse   oyster's fart." 
very_bad flailing  centuries,  lacks  meaningful connection   two timelines. 
bad suckers  romance likely won't complain,   josh hartnett time-travel epic  nuts. 
terrible it's  deadly  unintentionally funny (i hope)   practically defies description.mr.joffe  go back  film school  soon  possible. 
terrible  shamelessly derivative  preposterous would-be blockbuster  goofily fashions    sweeping romance, time-travel sci-fi tale,  gallant period piece   once. 
good  low-key charming diptych character piece   also divisive,  least according   chatter   lines  cannes. 
bad   tweaks  tone   could   profound.instead  lingers   realm   intriguing. 
very_good ...[a] glittering little oddity. 
very_good ...a strange  sometimes discomfiting movie  occasionally gets  little heavy-handed   traces  trajectories  two disrupted souls   depressingly neutral territory   airport hotel. 
bad  vehicle   message feels haphazard,   ferran  trying  create  patchwork  various film types rather  one cohesive piece. 
bad  special effects  assembled  painstaking details ...  dreamlike elements look organic  charming,    best part   film. 
bad ferran  prone  "flights  fancy," pardon  pun,   scenes   film go  unchecked  others aren't allowed nearly  right amount  time  develop. 
very_bad  best moments  "bird people" soar   heights   almost want  forgive  parts  amount  mere droppings. 
good    wisp   movie,  yet  deals   experience  pervasive  it's usually barely acknowledged-this restlessness people feel  fly   somewhere else. 
fair pascale ferran's film isn't daring enough  fully embrace  narrative fragmentation   sporadically assumes. 
terrible  insult   viewer's intelligence,  sticks  silly slapstick  failing  get around  making  mature statement  relationships. 
fair  wouldn't call  movie  dog,   didn't love  either. search   next great romantic comedy, like  many hollywood singletons' quest  love, continues. 
good ...the film  ultimately difficult  resist, though it's clear    generally dislike  sort  thing  really hate this. 
bad must love dogs could  used  longer leash   lot  frolicking   park. 
bad diane lane makes  extremely appealing lead  there's good chemistry    cusack, perhaps    shared history   edges   brat pack   1980s. 
very_bad cusack  particular seems   embellished  role   assortment  verbal quirks  suggest  wasn't  happy      page. 
very_bad    whole script    sharp    cusack's caustic one-liners,   might  appealed      chardonnay brigade. 
bad manages   engaging, even though  plot  badly underdeveloped. 
bad  inconsequential, harmless piece  moderately cute fluff 
very_bad uma producao sem entusiasmo ou vida, o que e fatal para seus propositos. 
bad nowhere near  good   stars due  stagy dialogue,  still  sweet experience. 
good attractive, witty,  exceedingly cute movie seeks undiscerning viewers  good times  more! 
fair   must love dogs, it's ok    really like  movie.  love   match john cusack  diane lane make  camera. 
bad despite  stars, despite  premise,  despite  presence  cute canines, "must love dogs"    bland romantic comedy   summer.possibly   year. 
bad everything  happens   happened  dozens  romantic comedies before. you're thinking  going  see dogs,    say is: you've already seen it. 
terrible  romantic comedy  generic   label  what's inside  nothing   black-and-white checklist   lamest rom-com cliches ever invented. 
fair  best way  combat  lackluster script  good casting,  diane lane, john cusack  christopher plummer  quite  foot soldiers  must love dogs. 
bad  wish [lane  cusack]   better script  work    cyber-dating comedy ... 
very_bad  needs    master list    conventional romantic comedy cliches  gestures  filmmakers  writers  refer      play   ever again. 
very_bad  say diane lane would  trouble finding  date moves  movie   science fiction realm 
very_bad  makers  "must love dogs" clearly   affection towards canines   didn't seem  even like  audience. 
bad writer-director gary david goldberg relies  much   predetermined beats  sitcom writing  must love dogs   stiff  qualify  lightweight. 
terrible ...the first 75 minutes  sophomoric, foolish, unrealistic, unfunny,  contrived,   puerile, ignorant,  ill-informed. 
terrible it's hard  cheer   film  wears  slight sneer   comes   leading lady. 
fair  predictable  genial romantic comedy that's   romantic  never really   funn 
good lane  cusack create characters   genuine, funny  romantic. 
bad perfect   girl's night out. 
fair there's  compelling reason   two characters ought   compatible except   names come first  second   opening credits. 
bad think  must love dogs   you've got mail without norah ephron's neuroses 
terrible  movie wastes  talents   two leads  refusing  take  risks   material, marching  lockstep  every genre cliche. 
good must love dogs ... unleashes snappy, smart dialogue that's good enough  make us want  sit  stay. 
terrible ...homosexual characters  romantic comedies serve   role  eunuchs    ancient middle east:nonsexual good listeners  exist  assist hapless rich women. 
fair  fantasies go,  could   lot worse. 
fair  film gets  tepid   goes along  ultimately  drifts off. 
bad    lines  pretty clever,   need     keen  sticky tolerance  dogs making goo-goo eyes. 
bad  film makes  real impression; it's amiable, occasionally funny  indistinguishable  dozens   romantic comedies  like it. 
fair  real reason  taking  chance   minor summer confection would   catch    life   unbilled hero: lloyd dobler. 
bad  works.that's     least    said   frequently funny romcom. 
very_bad it's ok   retro   screen romance,  retro shouldn't feel  inept. 
fair lately, hollywood  gotten  obsessed   big things badly,  seems   forgotten    small things well. 
bad beware!every time you're    settle back  mature romantic comedy mode      warm bath, things get silly.really silly. 
good  romantic comedy    irresistible    temporarily star-crossed lovers.  barometer,  enjoyably breezy must love dogs boasts quite  pedigree. 
very_bad  lane  john cusack really   put   this?   two first-rate actors   embarrassing situation  playing blithering misfits   lame comedy  errors. 
bad  warned.  makers  must love dogs want   like somebody,  slam  hand   drawer   say uncle. 
fair  works  right  sort  cinematic comfort food. 
bad    extremely supportive  welcoming market   actress like    right romantic comedy.must love dogs  half  movie; witty, rueful, true  sweet.  half   conventionally dumb,  hurts. 
good must love dogs reminds    golden retriever  lived next door long ago: endearing, consistently sweet-natured, ready   brisk turn around familiar territory  long   strenuous intellectual demands  ever made. 
bad  pat   needs   hairy, must love dogs fails  find  undercurrents  complex emotion beneath  pretty patter surface. 
fair  lane   typical winning self,  film  mawkish. 
fair tall handsome actor seeking willing audience... 
fair diane lane  john cusack   terrific chemistry together   genial romantic comedy must love dogs  it's  wonder  two veteran performers  never  teamed before. 
bad bland, generic  showing every sign    market-tested  death. 
terrible unless    affection  scrawny, slobbery face-licking films   bite  bark, don't even think  it. 
good    think   goldberg figured,  springs fresh surprises. 
good  like  characters   story  find   film  doesn't go  distance   areas. 
very_good sweet, funny, touching,  contemporary. 
fair "charming  sweet, wrapping  leash around  heart." 
bad even   too-cute script, divorcee romantic comedy  passable thanks   peanut butter/chocolate pairing  diane lane  john cusack. 
fair  may   summer's  film  aimed  teenage boys,   still feels unshaped  underdeveloped. 
bad  great performances...   dreadful movie. 
fair   woman  looks like diane lane   use  internet  find  date, something  gone horribly wrong   world 
bad it's   harry met sally,   again,  is? 
fair even vehicles  autopilot eventually reach  destinations,  dogs proves    easy ride 
fair must love dogs makes  good first impression -- it's smart, funny  entertaining.   reels unwind, it's missing  special chemistry necessary  make us fall head-over-heels  it. 
good must love dogs proves    teach  old genre new tricks. 
good director gary david goldberg  said  gave  script  cusack  add   touches, resulting   clever  engaging repartee  diane lane, another intelligent  likable actor. 
terrible  takes lane, john cusack, dermot mulroney, elizabeth perkins, stockard channing  christopher plummer  forces   reenact  entire unabridged encyclopedia  treasured romantic comedy cliches  chestnuts, revised second edition. 
bad must love dogs isn't quite  dog,  it's far   ideal date movie. 
terrible must love dogs   internet dating comedy  weightless   makes  trifle like you've got mail look like chekhov. 
bad must love dogs   film  won't inspire love  hate.it's  sort  there:  inoffensive way  spend  evening. remember,  can't get  107 minutes   life back. 
bad  lively romantic comedy, grounded  john cusack   intense idealist  wit   big heart,   role  internet match-making services   dating game. 
bad  film's curdled aftertaste   frustrating   may  hard  remember  must love dogs ever seemed  endearing  entertaining   first place. 
terrible  everything needs   art,  course,   goes  proof. 
bad lacks  requisite passion  urgency  make  experience anything    periodically pleasant waste  time. 
good must love dogs, though,   things  lot  today's romantic comedies don't   need badly: smart dialogue, bright characters   pair  lovers  don't look    belong   college bash    gossip column. 
fair   planet  diane lane,    double-dip-sundae bod, whipped-cream face,  cinnamon hair, go dateless?  planet hollywood,    routinely cast   underappreciated wife  overlooked single. 
bad must love dogs  like  puppy  big brown eyes   wagging tail  weeps  eagerness  lick  hand,   take  look around  pound  decide  adopt  sad-eyed beagle  looks     seen  thing  two. 
fair lane  cusack transcend  formulaic nature   romantic comedy genre 
fair romantic comedies usually stand  fall   likability   leads,   leads  must love dogs, lane  john cusack,    downplay  shtickiness   material  underselling it,   likable. 
fair  must love dogs  ultimately insisting,  all,     deserve  frolic merrily   sun  loved ones (possibly   form  john cusack), frisbees  dogs. wants  argue  that? 
good  manages  rework genre conventions   exuberant wit   authentic feel   fits-and-starts madness   mating game. 
fair sharply written script   dialogue department.  chemistry element wanes   heart element  nearly absent.still, light, funny, always amusing.kudos  cusack. 
good whenever cusack   screen,  energy level   movie  jumps up. 
good ...enough doses   real world  elevate    average romantic-comedy fantasty. 
bad cutesy stuff, breezily amusing but...a basically weightless  disposable date movie. 
very_bad  partridge family sing-along almost killed me. 
bad one big product placement   commercial dating service   web. url   mentioned 2  3 times   movie   won't repeat it... unless  send  check. 
fair harmless  enjoyable --  it'll float right    brain within  couple hours  seeing it. 
bad  [it] ends   painfully contrived set piece,  also . . .adds rowing lessons   metaphors  foreplay 
fair bland  forgettable --  romantic comedy  affable characters   funny lines,   love never really takes flight. fizzles    sizzle. 
terrible  paraphrase  hackerish blurb   heard   shill-y e! network: must love dogs    doghouse. 
good  terrifically gripping wwii drama  manages  balance introspection  bursts  battlefield action. 
bad   story   compelling    be,  would  wept   injustice     unfortunately,  didn't happen. 
fair ...an appealing premise that's employed  watchable (if entirely uneven) effect  filmmaker stanley kramer... 
bad ...rather tame  superficial  today's standards:  gentle, sentimental comedy   subject  interracial marriage. 
good civil rights, love,  family stress. 
fair tracy looks tired   draggy production;  died soon afterward,  it's infuriating  watch  sweat  inject fire   pap. 
good   delightfully acted  gracefully entertaining film. 
best  would  easy  tear  plot  shreds  catch kramer   act  copping out. why?    terms,  film   joy  see,  evening  superb entertainment. 
bad  earnest liberal outing  today seems passive, tame  condescending,  still watchable    performances  tracy, hepburn  poitier. 
good well-meaning  generally effective. 
fair   opus  race relations, dinner certainly seems  bit daring,  it's   standing  test  time terribly well. 
best vintage zany musical  eddie cantor showcase. 
best possibly cantor's best film.certainly   creatively directed  raciest. 
terrible  one point, kily/tilly notes: "parents! can't live  them. can't live without  mastercard."hopefully,      sentence  remember   abomination,    lord  merciful,  even that. 
good  film  works  many levels,   action, drama,  romance, crouching tiger, hidden dragon  recommended viewing  anyone  likes  martial arts   heart  soul. 
best amazing, magical martial arts fairy tale. 
best often imitated, never equaled, "crouching tiger" soars   showcases culture  much  cutting-edge martial arts.unfinished business, unspoken passions  unwanted prejudices stand beside fists (and feet)  fury   lyrical film. 
best lee brought  distinct elegance   wuxia genre  mythic, lyrical martial arts pictures...a breathtaking visual  emotional experience   viewer...[blu-ray] 
good  movie  good, sometimes  good,   suspect it's  masterpiece     haven't seen   earlier masterpieces  equal  surpass it. 
very_good  film   many different elements  there's enough    appeal  almost everyone. 
good ...my expectations  high,   wasn't disappointed. 
best it's  feeling akin  seeing peter pan fly   first time  watching  first light-saber duel  star wars. 
best ang lee's crouching tiger, hidden dragon mixes   mood  love's unobtainable romance  dancer   dark's selfless-to-the-end philosophy. 
best  smartest  smartest-looking action movie   year. 
very_good it's abundantly clear  lee,  conjunction  fight choreographer yuen wo-ping (famed   matrix),  brought   standard tropes   elevating, near-feline sensibilities. 
good within five minutes   opening you'll wonder    last time  felt  alive,  excited   cinema. 
very_good it's fantastic! 
best  haunting, tragic fairy tale   ages. 
good  breathtaking landscapes  tense physical confrontations feel like throwbacks  spaghetti (sergio leone)  bread  butter (john ford) westerns. 
very_bad  since sandy duncan's version  "peter pan"    cinematic masterpiece  caught  film. 
best beautiful  elegant; marvelously shot  directed; touching, humorous,  thrilling, crouching tiger, hidden dragon   movie   year. 
best like  absorbed   pages  every adventure story  loved   child. 
good os personagens da historia acabam tornando-se mais notaveis  que suas proprias qualidades como lutadores. 
best quite simply,  blew  away. 
very_good  crossover hit  (quite rightly) started   high-flying wire-fu action pictures.  redoubtable chow yun-fat  michelle yeoh. 
best chow reveals astonishing depths.  revelation  yeoh. 
good  may never see   beautiful movie -  certainly   majestic film  yet  made. 
best  could search long  hard   find   magnificent dragon.  catch    aren't expecting   pounce   like  tiger 
very_good "crouching tiger, hidden dragon"   mythical story  modern ideas. image  beautifully crafted  memorable. 
very_good  entire thing   tapestry   stare   hours. 
best  one   all: adventure, romance, spectacle, morality. 
best el tigre y el dragon es simple y sencillamente una obra maestra y una de las razones de la existencia del bien llamado septimo arte 
best it's  action movie  doesn't try  blow     seat ...,  rather  captures   suspended awe  prolonged periods  time. 
best  truly stunning blend  classic chinese martial-arts moviemaking  modern psychodrama. 
best high art meets high spirits   rapturously romantic epic  really kicks butt. 
best   pleasantly unexpected   effortlessly ang lee's low-key dramatics mesh   kinetic sword battles. 
good  epic work  accomplished skill  grace. 
very_good    exciting, mystical, romantic surprise   film  really puts  'art'  'martial arts.' 
good it's pure indiana jones fun   unexpected sense  consequence. 
best it's  matrix spliced  david lean 
best  ravishing fairy tale/epic,   best movie   year. 
very_good  you're   mood   beautifully photographed melodrama punctuated  dazzling martial arts sequences,  get ready   big fun. 
best one   wonders  imagination  craft  confirm  wildest dreams   magic  movies. 
best  film  sublime beauty, poetic mystery  rousing spirit. 
very_good  screenplay delivers  several story lines intermingled,  evoking  full spectrum  human emotion. 
very_good  good story, attractive  likable stars,  great action  make  one   season's best entertainment values. 
very_good  feast   eyes  ears  rarely slows down. 
best  class act  action movies. 
best   exhilarating martial arts movie   seen. 
very_good lee  made    exotic yarn.   liberated conventional moviemaking. 
very_good   gift  showing things  can't  described, crouching tiger's blend   magical,  mythical   romantic fills  need  us  might  even realize  had. 
very_good   get  taste   action,  want buckets  it. 
bad  soon   action stops,  actors start  slowly, painfully slowly, drone       lifeless dialog   year. 
fair awesome, awesome battles, beautifully shot   okay story. 
very_good  magnificently-crafted hybrid  chinese historical epic, f/x-enhanced martial arts spectacular, mystical romantic tragedy  live-action anime. 
best packed     best martial arts yet filmed. 
best calling crouching tiger, hidden dragon  religious experience may  overstating  case  bit,  ang lee's rhapsodically romantic martial arts enthraller certainly redeems  slew  sins   lackluster movie year. 
best   never seen  movie like crouching tiger, hidden dragon    never   movie like it. 
best  film satisfies   visceral  emotional levels. 
best masterpiece. 
good whenever crouching tiger, hidden dragon resorts  flying fists  soaring sword battles,  force  definitely  it. 
very_good  first fight scene,  brings   principals together,  make  want  applaud.  action sequence builds    come before, increasing  stakes   dignified hilarity. 
very_good  film never ceases  dazzle  eyes  arrest  attention. 
very_good crouching tiger, hidden dragon  make  fall  love  film   again. 
good   can't find something   movie  set  heart aflutter, call  doctor. 
very_good splashes across  big screen like   martial arts movie you've ever seen. 
very_good  film  takes    bareback horse-ride waltz  beauty. 
best success  destined   movie     mix  romance, fantasy,  action   appeal   audiences regardless  age, sex,  whether  watch many subtitled films. 
best within age-old contrivances emerge deeply affecting characters.poetry. 
best crouching tiger, hidden dragon kicks  living ass. 
best think back  try  recall  last time  saw  hero   screen  stepped aside  serve others  making   zero. 
good banish  thoughts  chow yun fat  michelle yeoh  shoot 'em  action heroes. 
good splendidly lusty fare,  feet deep   mud   english countryside,  head   lens-flared glare   dreamy tragi-romantic sky. 
good mostly    triumph ... 
good everything   extraordinary evocation  island life  seasonal;  folk,  affections  fortunes, shift   winds  tides. 
bad it's maybe      pantheon  british classics,  there's something highly relaxing  radical   fact  schlesinger articulates  classical story  breathy longeurs ... 
best christie carries  film    insouciant vulnerability. classic. 
best    kick    hardy adaptations  conspicuously lacked. 
best quality oozes  every pore,  john schlesinger's direction complemented  frederic raphael's sharp script   cast  includes julie christie, alan bates, peter finch   dastardly terence stamp. 
good helped   shimmering photography  nicolas roeg  hindered   straitjacket   script  frederic raphael,  laudable, lengthy adaptation  thomas hardy's classic novel might  benefited   less respectful treatment. 
bad  length gives room  nicholas roeg's outstanding cinematography,  delivers  authentically rustic english epic. 
best  perfect example   film  captures  spirit   source-material, whilst boldly exploiting  exploring  potential   cinematic medium. 
best one    entrancing  elemental landscape films ever shot   isles. 
fair    predictable story  schlesinger struggles  keep fresh  moving. 
very_bad  stunning-looking julie christie running  thomas hardy's countryside   major excuse  john schlesinger's under-dramatized picture postcard. 
good alan bates,   change  pace,   loyal shepherd.terence stamp   suitably vile sgt.troy,  peter finch makes boldwood strong  honorable   love  bathsheba. 
very_bad completely disposable ... 
very_bad  film  fails  make     good cast   great premise. 
very_bad  bland  baffling oddity ... 
terrible  stars play strangers   odd road trip   meant   finding things    other:    put next  either     plane,  would quickly regret  seating assignment. 
terrible  far-fetched story, told   rather unappealing way. 
very_bad arthur newman  overwhelmed  arty ambitions   heavy-handed acting style.ultimately,   weight prevents  film  taking   soaring. 
bad obviously  theme  "arthur newman"   american dream  starting over,  johnston's screenplay hits   obviously   loses  resonance. 
fair  strange film  dysfunctional people directed  good pace  dante ariola   feature film debut highlighted  fine performances  colin firth  emily blunt. 
bad  offbeat, sometimes self-congratulatory road movie romance. 
fair firth  blunt give life (and flawless american accents)   restrained,  occasionally bland, road trip flick. 
bad often-somber drama  language, sex, drinking. 
fair    decidedly minor effort, directed  dante ariola   bland, generic eye, missing  pathos  interesting drama   charm  quality romantic cinema. 
terrible one   many indies  exist  give actors  chance  go slumming. 
bad well-acted  ultimately unmemorable ... 
very_bad  slow, lethargic journey  nowhere, full  pseudo-profound dialogue  generic indie-drama plotting. 
bad  anything, arthur newman   reminder   lonely people  lonely   good reason. 
fair without  satisfying finale, arthur newman might come across    acting exercise. so, it's still  impressive one. 
very_bad  film equivalent   dysfunctional computer sloppily assembled  discarded parts   machines. 
bad  promise  begins  doesn't pay off.  "arthur newman"    complete disaster,   leave  wishing  romance   ride    whole lot smoother. 
bad   two performers  charming  colin firth  emily blunt make  movie   little charm? 
bad it's almost   genre  indie films: boring middle-aged man tired   existence meets   free-spirited  troubled younger woman.romance  newfound meaning ensue. 
bad rent "something wild" instead. tells  similar story  style, humor  pathos. 
bad "he  kind  boring," kevin says  mina   dad."i mean,  lectures." boring  remains. 
good ok,  hear  out. movie   colin firth  hot, dress-up sex   drifter named mike. 
bad  script  "arthur newman," written two decades ago  becky johnston, cries   deadpan anonymity,   charismatic likes   two. 
bad  two excellent actors  board    singular character  feels real  written. 
fair throughout dante ariola's film,  expressions   false-identity theme  multitudinous,    subtle  wallace's choice   new last name. 
bad  resolution   characters,   finale  turns disappointingly conventional,   sad   left  depressed beyond hope. 
good  wistful, well-acted run-away-to-find-yourself dramedy 
bad you'll soon wish  film   someone  bit  exciting ... 
bad road movie  two unhappy people  take  new identities   find  still   face  problems. 
bad  generic feel that's  hard-wired  virtually everything  transpires within arthur newman grows    disheartening  time progresses... 
terrible ariola  trying maintain  tricky balance:    know arthur's green-grey world  understand  he's trying  escape from. unfortunately  man   movie  movie  wearisome. 
good it's probably  historically important     masterpiece (the last 20 minutes take  missed conections  misunderstandings  inch  far),  it's still  easy  fall  love with. 
bad perhaps   greatest   screwball comedies,  frank capra's  happened one night  one   racier. 
very_good viewed even today     plot elements recycled ad nauseam  hollywood (for rom-coms, road trip comedies, odd couple/buddy films, etc.),  film still holds    believe gable  colbert   identify    right away. 
best it's nearly impossible  find anyone  doesn't love it. doesn't feel,   way,   speaks  them. 
good  happened one night   many ways  predecessor   modern romantic comedy,   dynamics  still feel familiar   current-day viewer. 
best  buoyant  elegant  bubbles   glass  champagne, frank capra's sublime 1934 comedy... survives triumphantly    wit, charm, romantic idealism   shrewd sketch  married life. 
best still one   best screwball comedies. 
best  screwball comedy  charm  sass  established  template  countless films  followed   decades. 
good  happened one night  pure delight. 
best  classy  charming  romantic comedy  you're ever likely  see... 
best  stars loathed  experience yet turned  two    enduring performances. 
best  old school classic. 
fair  story   runaway heiress falling    devilish, wise-cracking reporter   cross-country roadtrip  seems like  cliche    many  films  copied  structure. 
best  minorly dated,  film would play well  modern audiences despite    70 years old. 
fair   resist  movie   girl's father provides  daughter   getaway car    wedding? 
best  happened one night   true classic  every sense   word, one  withstands  test  time  indeed defies  completely. 
best  romantic comedy   others draw from,  imitate effectively,  none   able  replicate. 
best     walls  jericho fall,     walls   heart. 
best still  good  everyone says  is. 
good  dates badly,  there's enough   make  worthwhile 
best uma perola de bom humor e otimismo. 
best  happened one night  1934,   happens every time  watch  utterly beguiling film. 
very_good  ultimate dizzy, romantic, screwball comedy. 
very_good  opposites-attract melding  screwball comedy   road trip elements  become one    half-dozen standard love story formulas. years, there's  least one theatrical release  owes  debt   film. 
good gruesome yet imaginative teen psychosexual drama. 
best  inner tension   film emerges  jackson's enjoyment   girls' bustling insanity    gradual withdrawal  it. 
very_good  incredible film may  director peter jackson's masterpiece. 
good fantasy  reality blur   chilling film  shows jackson's limitless potential 
good  movie  first got jackson & winslet noticed 
best peter jackson creates  rich, haunting atmosphere, deftly juggling  eerily giddy fantasy world   girls   harsh, violent reality. 
good  disturbing, boldly conceived story. 
very_good  odd,  mostly effective mix  melodrama, fantasy  voice-over. 
best beautifully, horribly passionate. 
good one    genuinely disturbing films   ever seen. 
best despite  undeniable merits  jackson's  works, heavenly creatures strikes    best film   made. 
best powerful 
best  beautiful, haunting masterpiece  peter jackson,  proof   lord   rings isn't   rabbit   hat. 
good taut, clever,  fronted  two excellent performances,    clever choice  jackson's first step  mainstream filmmaking. 
good 17-year-old kate winslet made  film debut   compelling blend  true crime  dark fantasy... 
bad ...the writer  director, peter jackson, could  decide  kind  movie  wanted  make... 
very_good revealed  unforgettable fashion   capable director,  events  unfold   film   easily forgotten. 
very_good  makes jackson's film enthralling  frightening   way  shows  two unhappy girls, creating  alternative world  safe  attractive  thought   worth killing for. 
good ...a work  remarkable clarity  vision,  well  one    original pictures      year. 
best  unforgettable experience. 
good    film   visual creativity  many fantasy films. 
very_good heavenly creatures  dazzling;  perversely original psychodrama. 
best heavenly creatures  definitely one    engrossing  best films   90s. 
bad  movie  begins  high tension gradually fizzles out. 
bad  might  worked better   television episode   short film,    feature, it's merely another one   overly-long films   audience must wait around  silence    conclusion we've seen countless times. 
fair  conventional yet entertaining romantic comedy... 
very_bad bateman  aniston  fine  don't   real chemistry together, whilst  direction  flat  rather uninteresting.    occasional good moment,  "the switch" fails  push  buttons.or, indeed, pull  switches. 
very_bad despite  novel plot device,  switch   disappointingly formulaic film   times quite soulless. 
fair    overlook  whole lot  guff  order  enjoy  slight  pleasurable entertainment   switch. 
good directors josh gordon   speck find  heart  wit   screenplay,   draw  strong performance  bateman, who?s funny  sympathetic   lovelorn wally. 
good  would describe  movie first  sweet,   funny - though  funny  definitely present, either dry  sly,  big  farcical.it's definitely  movie worth checking out. 
bad another week, another jennifer aniston rom-com. one's passable,  saddled   problematic central plot device. 
bad aniston still   winning way   comic line although   really bateman  carries  film, yet even  understated performance  consistently upstaged  young robinson. 
very_bad let   inconsistent characterisation  finally ending  gloopy sentimentality  silliness. 
bad aniston  wasted    pretty thankless roles recently,    exactly right   movie. 
very_bad  strains  portray  progressive modern woman,  aniston's role   weakest link. 
bad there's  interesting story   somewhere  nature  nurture,   pros  cons   clever  merely good-looking. 
very_bad despite winning turns  lewis   on-form goldblum,  laughs   short supply. 
bad there's much  enjoy,   quite enough  disguise  film's essential awkwardness  trying  cover  many bases. 
good    good lines, especially   supporting cast including jeff goldblum  juliette lewis,  enough moving  witty touches, despite  contrived  predictable plot. 
very_bad co-helmers josh gordon   speck don't  distort  original intention  eugenides's story,  force  kicking  screaming   romantic comedy mould. 
very_bad one wonders  much    kinds  films aniston  make. 
bad   exactly  kind  role  suits jen    ground. kassie, she's dead funny, deeply watchable  hugely likeable.it's   shame there's    her. 
bad surprisingly likeable relationship comedy-drama, enlivened  terrific performances  jason bateman, jeff goldblum  young thomas robinson... 
bad jason bateman plays  reserved guy we're used   now,     much charisma  character wally  effortlessly watchable,   best thing   film. 
fair mildly entertaining,  there's  reason   wait   dvd. 
fair  movie doesn't suck.    say it's great,  thanks   wonderfully nuanced performance  bateman,   surprisingly moving  spots... 
fair  movie that, based   premise,  absolutely  business   good   is. affecting   entertaining father-son story. 
bad isn't without  moments,   time aniston  bateman push  something  honest  truthful,  film purposefully snaps back  standard rom-com mode. 
very_good   best,  switch plays  expectations. 
terrible  attractive  talented cast  utterly wasted   insipid alleged comedy. 
bad ...  movie   charms, mostly thanks   star chemistry  aniston  bateman. 
bad  know within five minutes   start exactly   switch  heading,  getting   still  surprisingly entertaining journey. 
good jennifer aniston finally hits paydirt   cleverly written rom-com   broody single woman  turns   turkey baster. 
terrible  annoying  wanted  throw  turkey baster  it. 
good   switch, bateman plays  not-so-romantic lead  sometimes makes  want  shake him. still, he's never   appealing. 
very_bad  switch sets  kind  record   creepy-premise category: it's   guy  woos  girl  sneaking  sperm   uterus.now, that's romantic. 
good bateman turns  standard leading male archetype   head. 
bad wisely  emphasis   jason bateman  thomas robinson   jennifer aniston 
very_bad  real switch would    draw  real characters  let  dictate  story instead  plugging good actors   tired formula. 
terrible  walkout-bad, 'bait  switch' rip-off bearing less resemblance  juno  little miss sunshine   terrible tv sitcoms revolving around  shopworn 'one big lie' plot device. 
bad  slightly  serious take   rom-com,  film benefits hugely   likeable cast even though  script lets frequently  down. 
bad robinson    saving grace   movie, stealing every scene   appears in.  almost salvages  wreck  fails  pass muster    gone straight to... 
fair it's indie-bateman  hollywood-aniston.    part, bateman wins.it's shocking  idea  absurd  work,  it's funny  charming. 
fair jeff goldblum   fly  aniston  slumming   rainbow  leprechaun  bateman stood  valerie's family photos.goldblum  wear   purple shirt  every scene   wants to... 
terrible  none   filmmakers --   (mostly women) viewers   screening --  realize  wally's action  implanting  unwanted sperm  kassie qualifies   form  rape?we're supposed  cheer wally  -- shouldn't   going  jail? 
bad quirky  implausible, it's  formulaic  utterly predictable romance. 
very_bad   problem   jennifer aniston rom-com is, well, jennifer aniston. 
bad    star's personal life makes  engrossing,  deceptive reading, doesn't mean  movies  anywhere nearly  entertaining. 
bad  bad bad   poster makes    be,   good either. 
good suffused   piquant sense  melancholia . . .  makes  points  sly precision   wicked sense  humor 
fair  switch proves jason bateman  headline  features -    don't need another sperm donor comedy. 
bad t's worth noting   point   real life,  good number  people,    doctors,  gone  jail  fraudulently inseminating women. 
fair  aren't enough surprises  justify  title,   switch produces sufficient light   late-summer diversion. 
fair heartfelt  occasionally funny albeit unsurprising  somewhat contrived.newcomer thomas henderson steals  show   best performance   child actor  recent memory. 
terrible there's  enough ru-486   world  make  movie stop existing. 
terrible  women desirous  offspring actually throw "i'm getting pregnant" parties    chosen sperm donor arrives bearing baby juice   plastic cup? 
terrible perverse gender politics   play    insemination fantasy   man hijacking  woman's uterus   long play  win  heart. 
fair  comedy  suffers  awkward scheduling.though  isn't   wrinkle. 
bad  switch   romantic comedy  presents  rare surprise:  won't make  want  scoop   eyes   soup ladle. 
good despite  relatively predictable plot  inconsistent pacing,  switch scores thanks   good balance  humor  heart. 
very_bad amiable fluff  takes  time learning   walk, talk,  generally act like  kid-centric rom-com   is. 
bad ok romcom centers  sperm donation, single parenthood. 
good  bateman (adeptly mixing melancholia  humor), goldblum,   boy whose talents haven't  since  young jonathan lipnicki ... pregnant pause  ...  film bears watching. 
good evolves   uneasy romantic comedy   surprisingly tender  generous love story  fathers  sons  well  men  women... 
fair  chemistry  jason bateman   grave, sweet child actor gives 'the switch'  little melancholy magic  might  expect,    sitcom-y plot  dialogue. 
terrible likable cast wasted   dopey comedy. hey,  least    first head-lice-removal instructional montage  romcom history. 
fair  switch   wonderfully cute flick  builds realistic chemistry   father  son.jason bateman  thomas robinson  amazing emotional arcs. 
good  warm, quirkily observant film, strengthened   appealing performances   low-key, easygoing vibe. 
bad tries      sitcom  keeps falling back  cheap laughs. 
fair   much working   film, it's  genuine surprise   find  entertained anyway, thanks   strong comedic leads. 
very_bad it's judd apatow lite, farrelly brothers special blend. call   harry met sally   ovum. 
good  surprise   switch    star   movie  jason bateman,  jennifer aniston.it's  good surprise. 
bad  truly dusty cliche  drags     cute couple  don't,  know, think-of-each-other-like-that.until,  course,  do. 
fair thoroughly entertaining. 
very_bad  first third   switch, directed  josh gordon   speck,   bizarre   leads   wonder if,   miraculous lack  oversight,  movie  blaze  unpredictable path.  luck. 
bad it's  horrible     sense  make    bateman's talents,  it's awfully hard  relate  people  can't figure  clark kent  superman wearing glasses. 
very_bad  switch  built like  romantic comedy, except  there's  romance --  precious little comedy,   matter. 
bad another   recent line  romcoms eager  get us laughing   way   sperm bank,     infant dividends beyond. 
very_bad  know i'm  first one  complain   hollywood needs  give us something  haven't seen before,      result, please give  3  freddy krueger movies   remake  gilligan's island starring zac efron. 
fair don't  fooled  misleading advertising  even   preconceptions. turns   switch   heck   wonderful film.  film gets beyond  ridiculous set-up,  hits  poignant stride   see coming. 
bad shaggy  likable,   lovable,  switch   rare romantic comedy that's actually   made  adults. 
very_bad  unimaginative  formula-driven...that  seems entirely    hashed   executives   long lunch. 
bad let's  agree  comedies based around sperm banks  sperm donations   banned   fair shores forever 
good  spiffy romantic comedy  secrets, friendship, love, nurturing,   human race. 
good ...the best romantic comedy  come   pike   time. 
very_bad  film   comedic enough   considered  comedy,  dramatic enough    drama,  romantic enough    romance,   believable enough    slice-of-life. 
bad  surprisingly heartfelt comedy  succeeds thanks   great chemistry  jason bateman  newcomer thomas robinson. 
bad aniston  bateman  bring  rare bordeaux,   writers bring spam  white bread.  skip  picnic  show     glass  wine. 
bad unfortunately,  latest ho-hum rom-com  hollywood's industrial commissary comes  half-baked despite noble efforts  two undeniably likable stars  try  rescue   mediocrity. 
bad didn't jennifer lopez play essentially   role  year   back-up plan?   movies  glamorous, 40ish single women leaping  single parenthood via sperm donation. 
fair   journey  hers,  satire  slapstick,  film   rare example  rom-com  men,  turns     nice switch indeed. 
bad thanks  bateman's truly winning performance   bit   loser, "the switch" manages  earn  laughter   respect  equal measure. 
bad aniston  bateman find  funny chemistry together,   film's bemusing setup unfolds  wit  charm. 6-year-old sebastian, thomas robinson steals every scene he's in. 
good  jason bateman film  fans   waiting for. 
bad allan loeb wrote  script.josh gordon   speck directed. they've done  concoct something gimmicky  banal. 
bad there's zero heat  aniston  bateman;  synthetic feelings  film  generate involve  father/son relationship. 
fair far  surprising   blinding preposterousness   switch's opening passages   fact   film smoothly recovers  become  passable character-driven rom-com. 
bad marketed   comedy   woman taking charge   life ... offers   woman whose life apparently isn't worth exploring   finds  father   son. 
very_bad  textbook case  hollywood chauvinism. 
bad  film offers  - make   - surprises. almost saves    acting. 
terrible      sit there, loathing  characters, waiting    learn  truth  wishing   somewhere else. 
fair  wish   great,  "pretty good" puts  ahead  plenty  recent romantic comedies.puh-len-ty. 
good  set-up alone     funniest semen humor since there's something  mary. 
bad bateman  aniston   chemistry,   movie's  entertaining moments come  jeff goldblum   thankless supportive-friend role. 
fair  that's good   switch  undermined   need  conform  romantic comedy standards    predictable performance   miscast jennifer aniston. 
good  best jennifer aniston movie  ages  actually  star vehicle  jason bateman. aniston's work opposite  screen's premiere mild-mannered funnyman shows     engaged  pitch perfect. 
very_bad marvel   desperate spectacle  three comic leads ...  outperformed   wide-eyed robinson,  quiet collector  silences. 
fair ...an affable (yet thoroughly uneven) piece  work... 
very_bad puts good intentions  appealing performances   balance  cliches  dead-end neighborhoods  rebellious (but sensitive) youth. 
terrible cisneros   appealing actor,    falling awake get buried   welter  cliches. 
terrible i'm   telling generic stories  young artists rising   lot  life,   goodness sake,  least shoot  right. 
bad playing smarter  smoother   plot, cisneros uncorks  antimacho performance  deviates  type. 
terrible casts  collection  illustrious no-names   fatuous gangland epic  multicultural tensions  blacks  puerto ricans. 
very_good   might expect  cheap quickie designed  cash    tim burton feature ... malice  wonderland  actually  honest   times intriguing updating   classic set  modern times,   cockney underworld  south london. 
bad genuinely original interpretation   brit gangster  lewis carroll's surreal tale. 
terrible quite apart   fact   mistakes sexism  homophobia  sardonic liberal rib-tickling, even  80 minutes,  film feels like  brash, crass  boneheaded music promo that's  stretched  breaking point. 
very_bad malice  wonderland  little  remind    performances    critics  even  late great harold pinter crowing   talent  [dyer] started    west end stage. 
terrible despite  certain visual flair, malice  wonderland  isn't  good. screenplay   main problem - it's   flat  unimaginative  justify  larger-than- life cartoon characters  populate  movie. 
very_bad dyer   funny lines,   makes    them, proving    actually  good performer,   often marooned  endless geezer knees-ups. otherwise it's  bit pointless  heavy-handed. 
very_bad alice's adventures lose something   contemporary translation,     little  care about.it's nicely shot, though,   style   1980s music video. 
terrible simon fellows  screenwriter jayson rothwell  come   one   worst ever ideas   movie  created  cinematic abomination devoid  point, humour  entertainment value. 
very_bad  good idea  unfortunately doesn't quite work, thanks  poor direction   script that's   clever   funny   thinks  is. 
terrible  presence  danny dyer, meanwhile,  likely tipped     fact  it's a) set   world  brit gangsters,  b)   good. 
best jolson's best acting; great rodgers & hart score; quirky rhymed dialogue 
very_good even things    jarring  effective -- school children  teachers singing "my country 'tis  thee"   cut  every syllable --  unforgettable. 
good   strange, pre-code, quasi-musical   socialist message   talking performance  silent comic harry langdon. 
good glossy romance   angel falls   surgeon. 
good  movie's eerie, slightly menacing vision  black-clad angels lurking   shadowy corners  unsuspecting lives  genuinely haunting. 
good   remake it's   poetic  wenders' masterpiece wings  desire,  it's supremely mounted (by ace lenser john seale)  contains touching performances  nicolas cage  meg ryan deviating   respective screen images. 
very_bad superb imagery can't compensate  deficiencies  dana steven's script  can't hide  formulaic nature   film. 
very_bad  useless remake lacks  sheer ethereal beauty   original wings  desire. 
very_bad  thinking person's film    can't think. 
very_good  beautiful film  many ways. 
good marries romance  faith   love story  charming   handmade valentine.   lovely  look    sincere  intent   flaws don't matter much. 
good  face   locked   goofy, awestruck expression  experience   spielberg movies.city  angels demonstrates  best kind  emotionally manipulative filmmaking. 
best uma pequena perola que faz jus ao filme  qual foi inspirada. 
good  lovely oddity. 
best una de esas que gustan cada vez mas,  medida que se ve y se vuelve  ver. 
very_good   typical hollywood movie.  beautifully filmed  lush colors  cinematographer john seale, whose sweeping aerial shots  golden lighting make los angeles   almost unrecognizable new world. 
bad  manages  leave  pleasant afterglow     mood   kind  loving. 
good cage, ryan  franz   quite good   roles. love story  seth  maggie  low-key,   works. 
fair  monotonic  glacially paced story eventually comes   completely predictable  highly manipulative ending. 
fair standard-issue hollywood romantic fantasy. 
bad  idea   tagline   film: 'you  believe   angel    boner.' 
terrible slow, boring,  long  running time. 
bad [director silberling] attempted  make  movie  pure sentiment,  whenever  seems  strike  genuine chord --  he's clearly capable  touching  viewer --  pushes   far   turns sappy. 
very_bad  emphasis  city  angels    simple romance  lofty questions  eternity. 
very_bad needless hollywood dumbing-down  wim wenders. 
fair  film struggles  grasp  important topics...but  film  never attained  weight needed  deal  anything  substance. 
good  angel movies go,   one   better ones,  least  meg ryan   sunny  persuasive   heart surgeon  falls  love   angel. 
good  movie   good issues  raise  choices  destiny  intimacy   importance  smelling  roses. 
good  romance   tear-jerker,   might  come   simply maudlin, instead shines brightly   fine acting  meg ryan  nicolas cage. 
bad  little  heavy   melodrama  really succeed   great love story,  still  good performances   stars   heavenly moments. 
good surprisingly well-executed. 
very_good manages  update [wings  desire]    freshness  passion still exist within  characters   story.   triumph  conception, camera movements,  emotional feelings. 
good  powerful, somber  highly intellectual picture,    even remotely  kind  thing one would expect   hollywood studio  mold   star vehicle. 
good city  angels   romantic  profound,  dana stevens' script  thoughtful  intelligent,   never felt insulted    characters say, do,  think. 
good  old-style hollywood love story,  multi-hanky weeper. 
terrible awash  angelic choruses  panoramic scenery,  movie aspires toward  solemnity  dana stevens's prosaic psychobabbling screenplay cannot support. 
terrible glossy    heart, city  angels   smooth, unchallenging bit  fluff,   romantic   hallmark card. 
bad  another contract-player time-killer. 
bad lacks  fresh point  view   people lack individuality. 
fair nothing new  writer-director jason freeland's garden party, then,  anything particularly insightful   mercenary business  getting   ahead  here. 
very_bad it's familiar stuff  you've sampled  vast body  work devoted  la-dammerung. 
good exotic romance  early three-strip technicolor  great stars. 
terrible   worse   love story    drama   sorry state  television news?  answer: it's  tie. 
very_bad glitz!glamour!love! tv news ethics? 
bad  perfectly respectable effort,     talent involved  could   better. 
very_bad bland tv expose loosely based   life  jessica savitch 
very_bad final proof  "based  actual events" means absolutely nothing. 
bad    real sexual tension  [pfeiffer  redford]   get-go,    finally  get together,  feels forced, ungenuine. 
bad  doesn't get anymore romantic 
very_bad serious flick  feels  like  satire   robert redford film. 
fair   one   untaxing time-killers   spend  lot  time pondering    actress's changing hairstyles  like best. 
fair  lower depths  gains  loses   proximity  renoir's later masterpieces: it's  one   them,    guy made it. 
good  relationship  gabin's pepel  jouvet's baron   brilliant one -- renoir pointing   internal similarities  stressing  external differences. 
bad unplanned pregnancy leads  family lies, surprise romance. 
very_good reeves  sanchez-gijon generate  palpaple romantic chemistry  makes  shamelessly sappy, often unabashedly cornball story work. 
very_bad pure yucky mush. keanu can't act. 
bad  doesn't take  genius  figure    film ends--though    bit shocking  abrupt and, yes, unsatisfying  is. 
bad  last gasp mgm musical still features enough curiousity  make  worthwhile. 
bad   bad   would make  believe. i'm still  looking forward   clint eastwood sings sinatra album. 
very_bad   fun  painting  wagon. 
fair ...a surplus  good, hummable tunes, breezy dialogue  characterizations, beautiful location shots,  excellent dvd transfer. 
good  fun no-brainer  successfully casts  sweet romantic spell. 
terrible  laughs   one  all. decided  write  movie   club designer?boring concept,  chemistry. 
terrible fools rush   watch  stupid romantic comedy. 
bad stick   sitcoms, matt. 
bad take away  ethnic/pregnancy angles,  we've seen  premise countless times --   way back   spate  post-world war ii romances  returning veterans   mates  married   blink. 
good shakhnazarov,  began  film career   soviet era     age   protagonists  '73, brings  authenticity   material,  well   certain wistfulness   excellent re-creation  brezhnev-era moscow. 
good  nicely turned film   crushing inevitability  change. 
bad evocative period details  persuasive performances lend  poignant sadness  karen shakhnazarov's familiar,  well-told, coming-of-age tale. 
good [director] shakhnazarov came  age   soviet union's communist days  brings firsthand experience   brezhnev-era  vanished empire. 
bad   vanished empire, mr.shakhnazarov,  prolific  under-recognized russian filmmaker   surrealist touch, views  collapse   soviet union   inevitable conflation   younger generation's natural impulse  reject  past. 
bad  russian film   self-absorbed youth   driven   insatiable yearning   whatever  wants. 
very_bad  moralistic finale feels tacked    vivid celebration  commie teen lust. 
fair  lost-world aura   film's clumsy youths provides  inexorable dig  brezhnev-era diffidence. 
bad ultimately, happiness seems  distinctive    specific director's work,  rather   entry   distinctly korean melodramatic subgenre. 
good depicts   specific mental state  shaded  delicate   movies  feel comfortable approaching it. 
best excellent  mature film  finding  connection. 
very_good  excellent top notch gem  beautiful direction courtesy  sofia coppola... 
fair transcends  initial culture clash comic riffs  evolve  something altogether  moving   end.  result, it's  work  considerable power  pathos. 
best working  time    story, coppola lets  relax  breathe, devoting   moods  moments. 
very_good   another step  mr.murray's career  one  hopefully gets   recognition  deserves. 
best alternately laugh-out-loud silly  profoundly moving, kudos  sofia coppola  managing  capture  undeniable chemistry  murray   18 year-old co-star, despite  certain asexuality. 
best perfectly acted.immeasurably funny. great second outing  director sofia coppola. 
good   casting choices   soul-soothing musical score  glimpses  japanese visual culture, it's obvious  sofia pays careful attention   element   film stands strong alone,   also contribute   whole. 
good like  many things made  japan, sofia coppola's new film  smaller  less costly   standard american counterpart     time superior   important respects. 
good  magnificent picture   specifically goes    way  avoid  cliches  elements would usually expect  see  watching  kind  boy meets girl movie. 
best    exquisite movie  every possible level,   script  direction   performances   cinematography. 
bad  you've got patience,  might enjoy it,    s-l-o-w. 
best  far, one   best films   year. 
very_good   rushmore...kindness   underlying trait  murray's character. 
very_good  movie     masterpiece  mood  character,   almost is, revolving    around two wonderful performances. 
best lost  translation  bring   new wave  young filmmakers  realise  power  emotion  introspection   audience thinking  themselves. 
very_good murray   singing songs  us ever since  old days  saturday night live,  never like this. 
very_good 'una cinta tierna, emotiva, estupendamente bien actuada y agradablemente honesta.uno de los mejores filmes del ano, sencillamente inolvidable' 
best el detalle del susurro pasara  la historia como uno de los elementos narrativos mas hermosos que se han filmado jamas... 
very_good ms.coppola  well   way  becoming  talent    right,  lost  translation   great next step   journey. 
best ...  brilliant meditation  loneliness  life  ... 
bad ...director sofia coppola   laudable -  ultimately unsatisfying - job  presenting  ships-that-pass-in-the-night scenario... 
best coppola somehow gets   essence  human wanting   amazing efficiency  style. 
very_good despite momentary lags  taste, coppola's film  funny  sweet,  murray  johannson are,  turn, sublime  affecting. 
very_good coppola reigns  murray's usual sarcastic schtick    result  delivers  truly wonderful performance   warm, understated  charming. 
very_good quiet, solemn,  introspective, lost  translation conveys  much emotion    words. 
best  best film  2003. 
fair  smart, stylish portrait   romance  never happens,  excellent performances   message delivered  restrained whisper rather  hollywood shout. 
fair it's  film   words,   wacky snl bill murray. abstract meditation  life, self, marriage w/   accents  humor shot entirely  japan. 
good lost  translation   subtly moving movie  stays   longer   expect. 
very_good ...  film  explores  boundaries  responsibilities   relationship free   judgment  outsiders would inevitably impose upon it. 
best there's   word   wistful glance   place  sofia coppola's offbeat comedy drama. 
best extraordinary   beautiful, lyrical simplicity...coppola's seemingly effortless, flawlessly fluid command   film's moods  unspoken emotions  cinematic bliss. 
good  bill murray      human,   many ways  funniest. 
very_good ...[an] intimate glossy project   solid purpose...[a] compellingly warm  intuitive narrative...imaginative  inherently heartfelt 
best it's one   unique, introverted gems, like  accidental tourist   piano,  either enfolds    generosity  spirit  leaves  cold. 
very_good  power  lost  translation    way  sneaks   you. 
best  fidelidade de sofia coppola e devotada  seus personagens, e nao ao espectador.e esta e, mais uma vez,  decisao correta. 
best  thoughtful, moving film that's  pure delight  beginning  end. 
fair  sorry   feel  rich, unadventurous americans   major funk? 
very_good there's  almost ethereal rawness   film  gets way   skin. 
best  beautiful, lyrical cinematic ode  lost souls finding    unlikely place 
very_good director sofia coppola's second feature film   smart and, yet, simple    nearly perfect. 
best it's  perfect movie   watch  order  feel   may   alone   world  all.  works like  dream. 
fair  wasn't quite  impressed    apparently supposed  be,   feel oddly left    that. 
best "lost  translation"   movie  almost nothing   except  tenuous connection  two lost souls. 
best lost  translation finds something  occasionally happens  people  presents  realistically...one   best pictures   year. 
good   rate, writer-director sofia coppola  poised  become  classic storyteller    subtle,    grand-scale,   father. 
best  film  poetically austere  dialogue  thoughtful.like  walk   spring day, lost  translation   momentous  rather pleasantly freeing. 
very_good it's  movie  disconnection:   family,   world around you, even  yourself.it's  movie   trapped   high chair  wanting  badly   able  reach  floor. 
good  film  catharsis,  kind  exists outside  movies:  slow reawakening, triggered   compassion  like-mindedness  another,  everyone craves. 
fair ...coppola's  interested  establishing  mood   foreign land, instead  allowing us  really get  know  two central characters. 
best murray,  bob, gives  performance   career. 
good   manner   leisurely  pace, ruminative  nature  quiet  tone ... coppola gives  lonely travellers   space  need  make  tentative  ultimately magical connection. 
best  film crackles   energy  bob  charlotte's connection,   adventures   hurry-and-flurry tokyo nightlife  glittery, dreamlike, meditative  beautiful. 
good  effective mood piece  cultural dislocation  personal alienation... 
best bob  charlotte's relationship  particular  exquisitely portrayed;  sort  platonic romance, it's  relationship  exists    things  aren't said     much   things 
best  best film   year...it's time  see  bill murray's really capable of.  isn't nominated  oscars   film, it'll   disgrace. 
very_good  amazing mood piece  captures  characters' inner turmoil, confusion, restlessness   strange, surreal surroundings    cause   discord. 
very_good sometimes  experience  seeing  film  powerful   presentation  human character  worth  arguable sacrifice  narrative tension 
very_good bill murray  perfectly cast   performance  understated, like  entire film.  deserves  oscar nomination. 
best  film  dazzling style  gentle triumph. 
good  wistful little film  gradually insinuates  upon  consciousness. 
very_good [murray]  effortlessly superb. 
very_good lost  translation offers   wealth  wonderful themes  one hardly knows   begin. 
very_good  lost  translation, director sofia coppola makes  serious bid  claim  last name  herself. 
best  movie  good  anything [sofia coppola's] daddy ever made --  yet lost  translation   movie  could   made   tried. 
very_good sofia coppola   rising star,    definitely one   best films  2003. 
best lost  translation  delicate, heartfelt,  mesmerizing. 
very_good  could   one   year's best films  tripped    couple  sloppy contrivances. 
good murray  outstanding   bearer  flawed maturity  gnawing melancholy. 
good  film   lost soul, anyone trying  figure   life  headed   they're happy  it. 
fair another elusive non-story  oh-so-existential beautiful misfits 
very_good  title doesn't refer   misunderstanding  much   state  being. 
very_good lost  translation  one   year's best films,  intelligent, beautifully rendered mood piece  features bill murray   absolute best. 
bad  film works best   two [leads]   talks together  murray playing  quiet  sincere.sadly   fewer   moments   film needed. 
very_good tender  amazing. 
very_good sofia  almost surpassed  dad. 
best it's  sharp, funny, tender  surprising film  pivots  murray. 
best  gemlike movie that's intimate  moody  never sentimental. 
very_good coppola clearly loves  characters,    do, too. 
very_good murray  never  better    here,   he's never   part  fit   well, either. 
best   real magic afoot  lost  translation --  sort   created    wave   wizard's wand,    coming together  two wayward souls. 
good  lost  translation, [murray] emerges   complete character -- honourable  venal, fallible  funny, adding vulnerability   panache. 
very_good it's  time someone gave bill murray  leading juicy role  talented actor could sink  teeth into. 
good  superbly crafted movie,  knowing dialogue, fine performances  characters   grow  care deeply for. 
best  instinctively  react --  connect --   film captures  feeling     common,    real. 
best although translation   [coppola's] second feature,  already shows signs    sensei,   japanese call  master. 
best it's  news  murray   creative comic actor,  films like groundhog day  rushmore   resume. he's    best. 
good expertly captures  feeling  woozy bewilderment. 
very_good   sing  praises  lost  translation without drowning   subtle pleasures? 
fair personally,   simply read/heard way  much hyperbole   movie   screening,   couldn't help  feel  little let  afterwards. 
fair  film would've worked really well   short film, it's  terribly satisfying   full length feature. 
good  don't need  interpreter  get    good movie. 
best bill murray  scarlett johansson make  first classic romance   new century glow  gorgeous, luminous grace. 
fair  weight  sofia coppola's circuitous script  carried   shoulders   career-defining performances given  bill murray  scarlett johansson. 
very_good imbued   blissful nostalgia  things   never  recaptured, lost  translation  already poised   one   best movies   year. 
very_good lost  translation's artful blend  romance  cross-cultural comedy    tonic  audiences weary  big, dumb, loud summer blockbusters. 
best it's  wonderful film,  subtlety  grace,   delicate script  writer-director sofia coppola   finely tuned efforts  bill murray,  gives  still, laconic yet mesmerizing performance. 
very_good   end  lost  translation,  don't know much  japan,   know  lot    human condition. 
very_good bill murray  scarlett johansson give performances    talked   years. 
best subtly realized  finely nuanced,   fresh  unspoiled filmmaking. 
good  terrific balance  comedy, drama  lyrical moments. 
good  brave  accomplished study  love  human connections  establishes  young coppola  one    acute talents   generation. 
best murray   one  many superb elements  coppola's new film,  masterpiece   level   father's best work    age: namely,  godfather. 
very_good coppola,  assured  confident young filmmaker,  crafted  small poem,   lost   found. 
best [coppola] gives us  film  poignant,  funny,  free  self-satisfied bravado,  one can't help  look forward   next work. 
best sublimely romantic  subtle. 
best sweet  sad    time   sardonic  funny. 
best  allows scarlett johansson  arrive   actress    time  finally gives bill murray  great role   always eluded him. 
very_good ...a tender visual poem  unexpected friendship, traveler's angst   disassociating allure  tokyo. 
very_good  smartly written, confidently directed film  delivers big laughs  developing two   year's  earnest characters      rewarding sentiments. 
best  fine  look  dislocation  you're ever going  see,     nice bonus  boasting bill murray's greatest performance. 
best one   bests  2003  stellar performances  bill murray  scarlett johansson  americans  reach across  age barrier  connect     tokyo. 
very_good you'll see    love bill murray. somewhere  halfway  you'll realize  you're watching something much    dramatic vehicle  hollywood's clown prince. 
good coppola's mood-setting  pitch-perfect ...   lost  alone   strange place, full  strangers, feeling kind  sad  wistful. 
best something truly special. 
bad lightweight   bit   let-down, sofia coppola's follow-up   marvelous virgin suicides  nevertheless  interesting development  what's shaping     interesting career. 
best one   purest  simplest examples ever   director falling  love   star's gifts. 
good tart  sweet, unmistakably funny  exceptionally well observed. 
fair it's certainly edgier, smarter,  much   passes  culture-clash comedy  days, even   phlegmatic murray sometimes resembles every ugly american abroad, mocking waiters  sushi chefs  struggle  get  deadpan humor. 
best   one   year's  subtly moving films,   strong affirmation  coppola's substantial talent. 
best remarkably sophisticated, honest, consistently hilarious   real. 
very_good mysterious  complex,   muses bittersweetly  marriage, longing   disconnectedness one  feel  another culture  people. 
fair they'll always  tokyo. 
best  study   unfathomable depths  human relationships   honesty  95%   movies   seen  year. 
good sofia coppola developed  concept   sketchy four-page outline   65-page script,  left lots  room  improvisation. that's what's brilliant here.patiently,  trusts  actors  cinematographer lance accord. 
best lost  translation   witty laugh out-loud tale  friendship.coppola breaks   stands firmly   edge   future. 
very_good you'll think.you'll laugh.you'll  marvelously entertained. you'll  touched. 
bad attractive  pleasant   is, there's  escaping  impression   feels like  overly hip exercise  soul-searching    thought american beauty really  "look closer"  life. 
best lyrical  deeply touching...as intimate, humane,  heartfelt   love story  year. 
fair  joy  watch 
very_bad  tedious vanity piece  enlivened    charm   leading man, bill murray 
very_good like  favorite  enthralling cd soundtrack  takes  places magical. 
very_good  film's characters see  every disaffection hauntingly reflected onto  sounds  landscapes   city  inhabit. 
good coppola's technique  trusting  actors  find  deliver  moments scores big  telling  story  overcoming  deficiencies. 
very_good  poetic, powerful work. 
bad  gordon green  manage are...dreamy images, blunt-edged characters  dialogue, splattered like so-much cheese whiz   shapeless mess   pseudo-poetic narrative. 
terrible obriga o publico  passar duas horas ao lado de pessoas absolutamente desinteressantes. 
very_bad  performances  convincing,  sufficiently nuanced  elevate  characters beyond mere cliche. 
very_bad zooey deschanel,   first starring role, barely saves  film   murky bogs  independent dreck. 
very_good   several moments  sublime,  ineffably  serenely beautiful,   might  convinced   sort  relationship could  happen   dream. 
bad  lot   dialogue  funny  dumb  sometimes insightful,    also moments  something rings  false  feels you're watching  artfully directed episode  dawson's creek. 
best  story takes place   real world,   real world   feels  you're  love    watch  great film like, say,  one. 
very_bad  borderline- unwatchable excursion  rural romance. 
very_bad undisciplined, unfocused, overimprovised  unevenly acted. 
best  extraordinary ode   power  first love   ability  redeem, even   involves heartbreak that,  retrospect,  inevitable 
fair  characters  sit   talk,   start  feel you're trapped    movie    tiny diner somewhere, eavesdropping   lot  uninteresting conversations. 
bad one   movies you're sure you're supposed  like,    wind   liking   much. 
very_good  dismissing  cliches  movie romance, "all  real girls" comes closer   movies   showing  couple falling  love. 
best   best anti-hollywood romance i've seen  years,  film restores  faith   independent film movement. 
very_good    film  somewhere  go.green refuses  opt   pat ending,   finish  went   jarring  unsatisfying. 
good  wise, delicate  immensely touching romance. 
very_good patiently reveals    simply poetic romance told  fragments  southern-accented conversation. 
very_good   seen  cinematic future   name  david gordon green. 
good  characters    real girls  seem  little thin ...   emotions always feel genuine. 
very_bad director david gordon green knows     capture  striking image  screen  telling  compelling story. 
good   much sharper focus  george washington, making    accomplished picture. 
good  slice  regional poetry intrinsic  lives overlooked by, under-lived  comparison to,  outside  mainstream. 
good   while,  feel like you're watching natural interactions rather   scripted performance. 
good it's  beautifully realized  assured work packed   kind  raw emotions  rarely make    screen. 
fair deschanel gives  heart-wrenching performance  often makes schneider's seem inert. 
good  smartly acted, achingly simple love story. 
very_good there's something   simplicity  directness   relationship    real girls  truly touches  heart. 
fair  joys, hurts  fears   new relationship   close   surface   characters   attempts  navigate  feelings   acutely painful  watch. 
good  anti-hollywood romance;  tonic    weary   usual cinematic overglamorization  love. 
good green confirms  status    atmospherically distinctive american movie director since paul thomas anderson. 
bad one   movies   drive  freakin' nuts. 
very_good it's  love story stripped  trite narrative conventions  made  feel searingly honest. 
good green's style  put  among  big names   new generation  filmmakers 
very_good green ... makes  movie raw, confused  vivid,  like  emotions  characters experience. 
good  enjoyed spending time  [green's] characters (particularly noel, who's beautifully played   ever illuminating deschanel)    world. 
good green,  co-wrote  story  schneider, allows  characters  say   whatever feels real --  failing that, whatever feels beautiful. 
best  gives  fuel  self-reflection, sadness  last  lifetime, plenty  food  thought   tears subside  joy  knowing  great american cinema  alive  kicking.brilliant. 
best small-town romance   poetry   inarticulate,  faith   wounded   beauty   everyday  every heartfelt frame. 
very_good    real deal  people  interest,  filmmaker green  truly ripening. 
good  movie  eliminates hollywood gloss  pop cliches --    place offers  honest look  young love   pitfalls. 
good miraculously, deschanel makes noel  real girl   paul   movie  much need. 
best   stumble  trip  way  romance, hearts aren't  broken --  deflate   disappear.watching `all  real girls'  like listening   hissing sound. 
best green  27, old enough   jaded,     soul   romantic poet. 
bad  main characters  unremarkable,     acting  dull. 
fair art-school stew, made,   case,  green's  leftovers. 
good  small movie  big emotions,  green capturing  rush  love  sting  heartbreak  great vividness. 
bad wallows  high-fallutin' indie-ness  catering  self-indulgent reality. 
fair ...now   sit   review  picture  couple weeks later,  barely remember it.whatever positive impression  left sure didn't last. 
good isn't likely  win   romance audiences  look  fluffy distractions ... [but]  please   like  relationship movies honest, realistic,  understated. 
bad  handsomely photographed movie  little consequence. 
bad  film's strengths  overshadowed  green's flawed script,  wobbles awkwardly  art-house eccentricity  trite hollywood sentimentality. 
very_good serves   incisive commentary   extent   we,   modern audience,  learned  accept  certain contrived cleverness   true evocation  love. 
good girls isn't fabulous,    feel  characters really  connected. 
very_bad  many scenes feel like actor's exercises   characters assume unconventional positions  suffer bouts  spontaneous dancing. 
fair paul schneider,  buoyant young newcomer  north carolina,   no. 1 reason  see david gordon green's   real girls. 
very_good  love story  dorks,   mean    best possible way. 
fair  incredibly real story  first love --   realistic,  real --   heart-breaking  unyielding portrait   happens   emotional purity inevitably falls apart. 
good one    films  honestly nail  awkwardness  ardor  young romance. 
fair mr.green,  unabashed sincerity  exquisite tenderness, captures   world-stopping intensity   delicate absurdity  youthful longing. 
bad like  confused young people whose tumultuous emotions  details, david gordon green's   real girls  exhilarating  well   little bit frustrating  spend time with. 
good   southern perspective,  movie's  true breath  fresh air. once, we're treated  southern characters  aren't gun-totin' rednecks  exaggerated accents. 
good  realistic portrayal   first love resonates   lucky people   small southern town. 
bad    david gordon green's cinema - messy, frustrating,  fascinating,  ever-growing process towards something unknown. 
good  timeless portrait  two individuals' awkward, euphoric first encounter  love. 
bad rather  tying together   satisfying whole,  fragments seem  fly    number  directions,   sweet, simple tale  young love dissolves   mishmash. 
good predating "the king  i,"    entertaining, minus  music. 
bad rex harrison  sexy, irene dunne  prim,   racism  evident. 
good  star  born  nashville. 
bad peter bogdanovich brings conviction  little else   upbeat response  robert altman's nashville. 
good  thing called love charms  touches. 
bad it's  sad  phoenix went     bang    whimper. 
bad  highlight  phoenix's career 
terrible river phoenix gives  somnambulant impersonation  christian slater impersonating jack nicholson,  samantha mathis spends much   movie trying  figure  exactly   character is. 
terrible perhaps  one could  saved phoenix,    lucky enough  find  higher bottom  death.  performance   movie    seen  someone   cry  help. 
fair aside   blatantly commercial aspirations  predictable storyline,    appealing cast, enjoyable songs   funny bits  business. 
good sweet, funny  uplifting.shu qi sizzles. 
bad vince vaughn  nowhere  sight,   know  can't   valentine's day offering   western world. tries though. tries. 
very_bad  film feels disjointed  inorganic   skips  one set  problems  another. 
terrible devoid  charisma   third dimension,  contrived characters - whether dissolute  doltish, shrill  sheepish - rarely engage. 
fair  flaws aren't fatal. beauty  brilliance  might  been, don't preclude  quality  bravery  exist   screen. 
terrible  house   spirits  like gone   wind   fun  excitement replaced  lofty. that's left   wind. 
bad    accomplished director take  great novel,  best actors working   finest technicians available  make  film so... bland?it's  puzzlement. 
terrible  isn't   bad movie -- it's hugely, grandiosely, pompously bad. 
terrible inert   opening moments   too-long-delayed close,  lackluster production   example  international filmmaking   least attractive,   misstep   careers  pretty much everyone involved. 
terrible  story,   best-selling novel  isabel allende,  purely incidental   unintentionally hysterical stylings   potential camp cult film.it's truly awful,  one shouldn't miss    world. 
very_bad given  talents involved,  film's hesitations  style  consistent failure  really move must  counted   major disappointment. 
very_bad sterling cast,   thoroughly mundane movie 
bad   take daring chances   book  could    adapted otherwise, using extraordinary actors  rise   occasional lapses. lack  fidelity  often offset  intelligence   subtler kind. 
fair ultimately,  house   spirits blends enough melodrama  magic realism  personal conflict framed  political terms  keep virtually  audience happily absorbed. 
bad    characters   right names,    necessary events occur,  indeed   best local actors   engaged.  soul   mislaid. 
terrible everything   densely compressed  without resonance,   house   spirits blasts  six decades without leaving  emotion   wake. 
good bille august  done  fine job  isable allende's tale, crafting  captivating motion picture,  it's hard   recognize  flaws,  wonder   lost potential. 
very_good part   forger's craft involves  simply duplicating  images  replicating  strokes   found   original.tornatore's film makes deft use  cinematic cliche  lead viewers astray. 
bad   best offer, director/writer giuseppe tornatore feasts   hitchcock table. 
fair  uneven  weirdly mesmerizing drama/thriller, giuseppe tornatore's "the best offer" offers  acting showcase  geoffrey rush. 
fair italian writer-director giuseppe tornatore... designs beautiful sets around virgil,  holds  screen  nearly every shot. 
bad  clues  themes laid  early    best offer,  evolve  heavy handedness    right, also lay unencumbered paths  obvious twists  come   limp arthouse thriller. 
fair  sleek art-world caper. 
fair   nice way  start 2014,   intricate, multi-layered tale  mystery, deceit,  delicate anxiety... 
very_bad isn't    interesting way  handle  imprisoned princess   tired cliche? 
fair  intriguingly hitchcockian premise gradually takes   preposterous air   art-world noir "the best offer." 
very_bad none   comes together   satisfying way, unfortunately,  tornatore telegraphs every revelation  head-slapping amateurishness. 
bad  beautiful film marred   weak script  tries  dive headlong   hitchcock rabbit hole without offering    tension  suspense  might  made   worthwhile journey. 
terrible  ascribes   falsehood   rarefied milieu inherently infuses  film  intelligence,   inept execution   covered   pretty lensing. 
good clearly   phase   career      wrong, geoffrey rush   aloof, germaphobic, magnetic core   beguiling tale  fine art, art auctions, fake paintings, antique automatons  wealthy urban hermits.great stuff. 
good   things  make  best offer   sublime delight  also   things  would cripple  narrative  closely scrutinised. 
good  cinematic equivalent  quicksand.  time  realise something  awry you'll already   far  deep 
best  best offer   cinematic palimpsest   vein  hitchcock's vertigo.perfectly crafted performances, inescapable choral echoes  morricone's wondrous score,  perfect forgery awaits,  begs   revisited   again. 
very_bad fine actors  rush, sturgess  hoeks are, almost everything  say remains dead   page. 
best needless  say  must-see  wongcolytes, days   wild  also  excellent entry point  people  haven't yet caught   exotic  habit-forming  cinematic bugs. 
best every shot  perfectly composed  compelling,  light  shadow manipulated  maximum effect. 
fair   seems like  promising apprentice work, almost  blueprint   writer-director's  acclaimed  famous film,   mood  love. 
best   images  days   make  heart stop    reason   they're perfect. 
best  triumph  movie pop poetics. 
good  heady mix  sex, obsession, alienation  angst. 
very_bad wong creates  dream state  shifting, stalling, liquid time,  kind  gauzy unreality  made   mood  love  seductive. 
best  rapturous film  cool men, hot women   thousand  one nights  cigarettes  share. 
best it's inexplicable  wong's early masterpiece   virtually absent  american screens since  completed   1991. 
good raw  jagged,  hinting   greatness  would come. even imperfect wong kar-wai  better   best  most. 
very_bad  plotless gangster story   nearly impossible paradox  pull off, however intelligent  underpinnings   film. 
good [a] brilliant examination  one-way love  crashed relationships. 
very_good  goes  show  "average" wong kar-wai  better    anyone else   good day. 
good wong   born cinema virtuoso   elicit genuine emotions  expressing  amid  atmosphere    sweeping romanticism. 
good bouncy mgm college-themed musical sparkles  june allyson. 
bad several horror scenes, notably   involving dracula himself,  genuinely creepy. 
bad   sort   saturday night fever version   story   stylish, afro'ed langella walking around   open shirt looking  girls  take   castle disco. 
good granted, it's staged  composed like masterpiece theatre. 
very_good  casting  right  target   atmosphere fittingly eerie  director john badham's suspenseful, handsomely-mounted 1979 version. 
very_bad nice production values,  that's 
bad  doesn't fly. 
good one   earliest elegies   dying   west. 
very_bad o roteiro (vencedor  oscar, acredite ou nao) e cheio de cliches; e o final, esquematico.katy jurado foi indicada ao premio aparentemente por dizer 'my hosband' o tempo todo. 
very_good one   rare movies  you're sorry  see end. 
best  determined jollity  georges delerue's saloon piano score,  later opens   encompass  wide world  romanticism, sets  tone  francois truffaut's audacious second feature, made  1960. 
best  affectionate tribute   low-budget crime movies  truffaut  loved,  it's one   favorite truffaut films. 
good like charlie   able  let  real feelings    little crate piano, films like  remind us   love  film   possibilities within even   bare  irreverent stories. 
bad    teasing  frequently amusing (or moving) film  m. truffaut  made,   simply   hang together. 
fair  mess  moments  transcendence, suggesting  [director] lee  talent.  needs  learn   get     way. 
good   decade largely defined  raunchy teen sex comedies, here's  film  stood    pack thanks   sweetness  sincerity. 
very_good  classic. laughs    every single scene. 
fair  sure thing succeeds   identifying  self-effacing charm  would become cusack's stock-in-trade   young romantic lead. 
good  charming surprise. 
good    likeable film  follows    necessary steps  engage  audience. may    sure thing,  it's  least  pretty good bet. 
bad one   great teen comedies   80s.one reason  cusack became   became 
very_good sweet  wonderful. 
good  wonderful start  cusack  reiner. 
fair one    "mature" teen comedies   80s. 
very_good walter  alison  closer  real teenagers,  real doubts  hesitations  uncertainties. 
good it's  treasure, smartly written, delightfully played (you'll  able  see  cusack quickly became  star),  scored   half-dozen period hits... 
fair stars john cusack  daphne zuniga   gable  colbert,   make  interesting juniorfied versions 
good rob reiner's new film,  sure thing,  glowing proof  two things: traditional romantic comedy   adapted  suit  teen-age trade,  mr.reiner's contribution    spinal tap     matter  humor. 
bad like  40-year-old virgin,  sex romp overtures hide  warm  sympathetic heart. 
good smart, sassy  sweet. showed john cusack's promise   romantic lead,  some. 
bad lifetime-movie suds - gay suds,  suds nevertheless. 
terrible  hated every calculated second     passion. 
very_good ...a consistently watchable romantic comedy that's certainly  far cry   underwhelming brethren... 
fair shmoopy  not,  movie worked  me. 
terrible lisa kudrow,  designated comic relief,  never   consistently unfunny,  gina gershon looks uncomfortable  every (pseudo-)inspirational moment. 
terrible hilary swank may  two oscars,  p.s.  love  proves   plenty  learn  romantic comedies. 
bad  get  strong impression   one involved wanted  risk  labeled "depressing,"   inserted  lot  lame comic moments   film  doesn't need them. 
bad may   womanly   guy like me,   don't    either sex  know  potential  dashed   hail  cliches... 
bad ...the filmmakers mean well,  instead   celebration  life,  whole thing seems like  extended wake. 
very_bad   irish overkill. didn't seem    chronological plan   letters,  poor holly   forced  sit  wait  hear   dead husband. 
very_bad talk  uneven.'p.s. love you'   uneven   emery board,  every bit  grating   misses  mark,    often  not. 
good better   best kiss you've ever had. 
bad romantic comedy   tragic  all-out laughs. 
fair  could   better,  it's good enough    solid girls' night  flick. 
very_bad lame. 
terrible punch line  read p.s.  love  %u2013    sit   2 hour film   become nauseated. 
very_bad p.s.  love  runs 126 minutes,   extra half-hour bloats  material   ugly mishmash    attempts  comedy  excruciating   drama gets diluted  needless set-pieces. 
very_bad  mid-film   praying  clint eastwood  show   take swank  life support.  luck. 
very_bad alas,  never buy  depth  holly  gerry's love   chemistry  swank  butler  nonexistent. 
very_bad [hilary] swank's raw, genuine performance stands  -- like  emerald   compost heap --   canned warmth... 
bad  you're looking   great date movie    get laid   holidays,    one. 
very_good    kind  movie   made   female audience   thank you. ps, take kleenex. 
fair  end dedication (to  producer's late sister) reminds us  even  disposable commercial film   extremely personal  meaningful   people involved   creation. 
bad snippets  sharp, witty dialogue  lost   sea  sappy cliches  too-cute-for-words plot twists. 
good hillary swank makes  best   lonely heart role  never gets  take   gloves   entertaining romantic drama.supporting she-wolf lisa kudrow steals  show. 
very_bad  film    share  funny, winning,  heartwarming/emotional moments,   rest feel artificial  contrived,   basic conceit   various smaller elements    familiar and/or forced  elicit  sort  favorable resp 
bad  movie   bent  conjuring big, sweeping emotions   becomes  bit scattershot, starting  way  many tear-jerking roads  never going     far enough  discover  real substance. 
terrible doesn't add anything fresh  special  memorable   understanding   grief process. 
fair  supporting roles   handled well  experienced actors,    good material  work with. 
bad p.s.  love  isn't  pathetically sappy   title might sound.ok, maybe    little... 
bad  actors  better suited  straight-ahead dramas.swank appears   one  them. 
very_bad it's tough going relieved    lovely irish scenery. 
very_bad it's  sort  movie   man  ever go  unless dragged   woman. sole reward    sight  swank  sexy underwear. 
bad  talented swank  slumming  bit here,   could --   -- done worse. 
terrible    movie   leave  stunned  stupefied  beginning  end,   don't head   exits first. 
bad   grief-drenched romantic comedy p.s.  love you, things  excruciatingly amiss, start  finish. 
bad butler, though puportedly attractive, gives  chipmunk-chipper performance     described  supremely annoying. 
bad p.s.  love  looks squeaky clean  utterly straight.yet  directed  richard lagravenese,    curious morbid quality. 
terrible  protracted piece  schmaltz. 
very_bad p.s.    care? 
terrible     insulted  p.s.  love you: women,   portrayed  shrill, materialistic harpies  fall  regularly? men,   shown      romantically attractive  they're dead? 
fair  found  entertained, engaged and, occasionally, pleasantly surprised. 
terrible  low point   tear-stained history  sappy, shallow chick drivel. 
bad what's   holiday wishlist?   room   maudlin romantic comedy  brandishes  earnestness like tacky light displays synchronized  trans-siberian orchestra? 
bad pulling  strings  one thing; taking us   fool  quite another. 
bad tone  everything   movie like this,  writer-director richard lagravanese, working   novel  cecelia ahern, can't decide  quirky indie dark comedy  laugh-a-minute tv sitcom. 
very_bad sappy, floundering, disappointing melodrama...drop    dead letter office. 
terrible p.s.  love   blithely inept. 
terrible lagravenese  usually  terrific screenwriter,   adaptation (with steve rogers)  cecelia ahern's novel  almost insufferably sufferable. 
fair  one  confuse hilary swank  lucille ball,  she's entertaining enough  keep  one  becoming  gooey chick flick 
very_bad  feels like  kind  project  meg ryan would  turned  back   90's     little  hackneyed  cliched    good. 
terrible  could go see p.s.  love you,   could hit    head   meat mallet. 
fair   occasional oddball charms,    also ultimately conventional ...  pandering  go along  them. 
fair p.s.  love  isn't going  break  chick-flick barrier   packs  powerful two hours. 
very_bad    waste  time   enjoyed vicarious journey 
bad it's tough  believe   leading lady could've done much  writer-director richard lagravenese's lackluster material. 
bad p.s.  love  commits several cinematic blunders,   biggest one may   attempt  turn hilary swank   romantic lead. 
very_bad p.p.s.don't  hate bad romantic comedies? 
bad shifts  earnest melodrama  zany comedy without making much   imprint  either...in    frequently breathtaking talent  depth, hilary swank deserves better   p.s.  love    offer. 
terrible  romantic dramedy  stumbles   excruciatingly oscar-padded 126-minute running time   end  sight. 
fair  mostly overheated farrago  sentiment, self-help  romantic cliche. 
bad    get   stick  talented, interesting cast   uninspiring chick flick?short answer: p.s.  love you. 
very_bad  weeper  can't wring  tears. 
terrible p.s.  don't like   all. 
very_bad ...can't quite nail  consistent tone. 
bad p.s.  love    cinematic equivalent   celine dion song. 
very_bad  chick flick   worst sense   phrase,     actors run around frantically, emoting like crazy   zero chemistry   other. 
very_bad  emotional tug  lost  uninspired dialogue, trite situations,   plot twists  defy credulity  exploring  limits  tedious convention 
terrible even fans   romantic comedy genre might  trouble suspending disbelief   ridiculous bit  fluff  rarely knows whether  wants    serious drama  grieving   light comedy  finding love. 
very_bad   many good actresses unsuited  romantic comedies,  hilary swank, despite  considerable talents,  one  them. 
very_bad griffith almost makes  watchable.   charismatic  camera presence  ever,   magic  mostly muted   flat retread. 
terrible   pointless remake, essaying  judy holliday oscar-winning role, melanie griffith gives  poor performance, marked  monotonous delivery  tiresome semi-spunky routines. 
bad   much bad  thoroughly pointless. 
very_bad    fatal disconnection  place  characters who, conceived  one era,  crazily transported  another    don't quite fit. 
bad much  enjoyable  you'd think.griffith  johnson sizzle. 
very_bad  rent  original.trust me. 
terrible   supposed   snappy material,   comes across gloomy. 
very_bad there's little (if anything)  recommend  movie. 
bad competent   innocent    way  strongly dislike,   also isn't much  push   mediocrity.there's  substance  cotton candy. 
fair  bad much crap  needed   waded   get   rather terrifically done finale. 
bad  say  film (and   dancing competition film)  formulaic   understatement.however, formalism  entirely forgivable   look   marketplace. 
bad ...a minor improvement   almost unwatchable predecessor... 
fair  isn't   good movie,  it's probably  best  it's kind. 
bad  dance romance  attitude   fall short  you're expecting fulfillment   story department. 
bad standard, well-made, urban dance movie. 
very_bad  dance triumph  adversity? love  two attractive vacuous actors conquer all? 
very_bad  suffers   real lack  charisma, still  dance bits  good. 
very_bad   script cut-and-pasted  every  dance movie,  film  shockingly corny. 
very_bad  suffers   real lack  charisma, still  dance bits  good. 
good inexplicably,  liked  film    predecessor.wait - let  type  again,   let  reality sink    mind:  actually liked step  2. 
bad    average story   young woman making    own.no, i'm  talking  mary tyler moore, i'm talking  andi, played  briana evigan,  "step  2  streets,"  film  delivers    you'd expect. 
very_bad ...a flashdance wannabe... 
bad it's another   many dance movies  fifteen years   may   admired    vein "krush groove"  "breakin'" are... 
bad electrifying dance elevates  almost boring film. 
bad it's  hard  argue   dancing falls short,  means   film  least justifies   existence. 
bad give  new movie  credit    lot  fun   namesake 
terrible  brainless piece  product    utterly devoid  anything  concerned   idea  separating 12-year-olds   allowance   makes  hannah montana infomercial/movie seem like "there   blood"  comparison 
very_bad  film can't resist  inevitable overstatement. 
fair  worthy sequel--and  soundtrack [is]  worthy download. 
very_bad  afraid  deviating   typical dance movie formula.   honesty, it's    great blueprint  bother following anyway. 
bad   good  people  dancing. 
bad     ragin' dance moves  rebellious talk,  high-spirited  harmless. mc  one dance contest declares, "this ain't 'high school musical'!"oh,   is. 
bad chu... doesn't try   much   script  rehashes every dance-movie cliche,  people getting served, bringing    stomping yards. 
bad predictable class conflicts  sanitized keeping-it-real bluster. 
bad step  2  streets posits  universe  racial  class differences  minor obstacles  fun  pretends  cliches aren't cliches. 
fair doesn't measure up. 
bad dance scenes feel like  diversion, since  story, acting  dialogue  sadly lacking  originality  substance. 
very_bad reeks  artificiality  phoney emotion. 
bad completely predictable. 
bad providing you're  hip-hop-  cliche-averse, see step  2  streets   right expectations  you'll  pleasantly surprised. 
very_bad  dance    good   rest   movie  one long cliche. 
terrible  flare  needed  make us care   characters  swoop, spin,  glide. 
terrible evigan might   attractive midriff,   sometimes starts  give  william shatner-like delivery  lines  odd pauses  exaggerations. 
bad step  didn't front,  step  2  streets   poseur. 
fair mindless formulaic fluff  enough booty-shaking charm  qualify   great guilty pleasure. 
bad catnaps   advisable way  survive    slow spots.or, better yet, wait     available  dvd   fast forward button  turn step  2  something shorter   enjoyable. 
bad  finale   young people  dancing   rain.like almost everything else   movie,    done before. it's still foot-stomping fun. 
good   cherish  idea  joe pesci, john turturro (wearing  cowboy hat), dean stockwell,  dennis hopper    room,  won't  able  resist backtrack. 
very_bad one  film's greatest dissapointments. 
best burton's modern fairytale   almost palpably personal feel:   told gently, subtly   infinite sympathy   outsider  charms  locals   inadvertently arouses  baser instincts. 
best ...perhaps  cinema's  enchanting parable   misunderstood  alienated artist. 
best fine performances  around, particularly  depp   immensely sympathetic wiest. 
very_good visually, stylistically  emotionally stunning. 
best [burton  depp] seem  bring   best   other. 
good burton's movies  fairytales  retarding evolution. 
good  gothic tones always mask  feeling  wonder   endearing love  everything   possible  life  death 
bad burton's sweet gothic fairy tale  lost none   charm. 
good johnny depp  tim burton  magical collaboration. 
bad moody  bizarre modern fairytale  works   number  levels. 
best definitely one  burton's masterpieces, maybe  one. 
best  modern fairy tale   deformed outsider whose innocence  gentle nature make   freak   eyes   community  visits. 
bad  poetic outing  burton  depp offering one   initial outsider performances.still fun  watch. 
fair mr.burton invests awe-inspiring ingenuity   process  reinventing something  small. 
good especially rewarding    would like  see something different   film. 
best tim burton's finest achievement.   emotional wallop  go   visual wizardry. 
best probably tim burton's best film.certainly   moving. 
best  film  can't help  love... 
bad burton   good central premise working here,   never really grabs us... 
bad burton   yet found  storytelling  character-building strength  go along   pictorial flair. 
very_good one   favorite films ...  one  touches  deeply. 
good johnny depp  excellent   chaplinesque title character   support cast  good too. 
very_good  engaging film, one  falls early  director tim burton's career, helping  highlight  remarkable decade's run  moody, quirky  goofy films. 
very_good   elemental  uncluttered  d.w.griffith's major melodramas. 
good definitely  silent drama fighting   traditional limitations   form   strict social mores   day.one  lillian gish's  moving performances. 
good one   screen's greatest symbioses  performance  photography. 
good it's  important film    seen,  it's hardly  flawless masterpiece it's often hailed as. 
very_good    much   unusually excellent  excellently unusual  broken blossoms  one  compelled  enthusiasm  write  it. 
bad progressive   day,  strictly  historic value today. 
best  love story   center  broken blossoms  deliberately overstuffed  unmistakably colored  infinite shades  biting irony  social critique. 
good despite  old-fashioned melodrama roots,  great movie  gish    beautiful  vulnerable.griffith   master. 
very_good tremendously downbeat,  beautifully stylized. 
best films like this, naive   seem today, helped nudge  xenophobic nation toward racial tolerance. 
bad midlife crises, affairs, teen drinking, sex  indie drama. 
fair  soft, pretty score  noteworthy camera work -- often close   actors' hands  faces -- help keep  low-key film engrossing. 
bad [doremus] telegraphs  film's intentions early  builds   ponderous, self-important pace toward  trite, unsatisfying finish. 
very_good  screen sparkles   sexual tension  guy pearce  felicity jones... 
very_bad  film   may-december romance,  would  laborious  sit    time  year. 
fair there's something flimsy  unformed   characters' cores, something   amount  jumpy close-ups, skittering sideways glances,  rainy music  make  for. 
terrible fine performances barely make    melodrama's narrative bankruptcy. 
fair  takes   10 minutes  doremus' film  reveal   us:    movie   conflicted father   arrived   crossroads,  morally  artistically. 
bad  breathy tale   not-quite love affair, drake doremus' "breathe in"  yet another skillfully acted indie drama that's never quite good enough   memorable. 
bad although jones  pearce  interesting  onscreen alone,  chemistry  slightly off. 
very_bad enough   dramas  frustrated older men seeking  second chance  life  love   barely legal girl.please. 
bad falters   bland  predictable emotional connection. 
bad doremus' beautifully shot, naturalistic style means    soap-opera hysterics,   gets strong performances   involved...but it's hard  get   fact  jones,   born  1983,  far  old  play  high school student. 
best drake doremus   writing partner ben york jones' working method  unorthodox...  earlier films  established    creative team   much   ball... 
fair despite  title's implied urge  relax, refresh, recharge, "breathe in" remains   little  calm -  ultimately airless. 
terrible dull, dumb  devoid   passion, breathe    unconvincing romance  squanders  talented cast. 
fair breathe    simmer,  boil, despite  abrupt, overwrought, agonizing emotional climax that's  much,  late. 
very_bad it's  maddening mix  realistic characters, fine performances, ponderous pacing  oppressive mood lighting, none   serve  cover  one central, glaring problem:  romance  never feels real. 
bad  choices  heartache  unfold exactly  everyone knows  will,  choice delivered   luxury  committed adults don't always have. don't say! 
bad sometimes,   comes  getting across specific themes  ideas, creating  mood   even   developing  story  writing dialogue. 
good  may-december romance   overworked genre,  steady hands guide  one  intelligence   sad  satisfactory conclusion. 
good top performances  guy pearce  felicity jones ... make  film emotionally rich. 
bad  every possible turn,  film chooses  take  dumbest   reductive path.  remains semi-watchable nonetheless,    testament   skill   four lead actors,  valiantly struggle  remain truthful. 
fair well-acted  pretty,  slow  kind  pg-13 pervy, too. 
terrible seemingly high-brow  it's  low-key,  underneath  veneer   inert, thinly plotted melodrama premised  trite characterizations  would  offensive   weren't  absurd. 
bad doremus opts   slow boil compared   previous film's passionate whirlwind,  maintaining  sense  intimacy  urgency magnified  jones  guy pearce's soulful performances. 
bad  chosing  roles wisely, brilliant felicity [jones]  right   point   film career  set  really take off. 
bad  performances  excellent. script   dud. 
bad   controlled, well-executed picture    flash  passion never quite arrives. 
good doremus  aware   evocative power  light, capturing  sensuousness   warm summer night   intimacy   pale, misty rain  wraps around  house like  blanket. 
very_bad  whole thing unspools    unremittingly earnest pitch   leaves  groping   seat   ventilator. 
bad  plotting   little  neat   acting  first rate  doremus side-steps obvious cliches   unfolding attraction  older man  younger woman. 
good it's  strikingly authentic chronicle  forbidden love  one  never lapses  melodrama  hits  false note. 
good  swings   irresistible performances  felicity jones  guy pearce. 
bad   halting verbal exchanges, half-smiles  pearce gazing wistfully   windows (mourning  youth),    creates  dreamy, seductive atmosphere. 
bad delicate   portrayal   shifting family dynamic,   another film  mark doremus    talent  watch. 
good  may  sound much,  it's  rare drama confident enough  offer  portrait  normality,  let things elegantly unravel. 
very_bad doremus  can't seem  tease  psychologically interesting performances  talented actors. bad. 
bad  drably predictable effort  peters    whimper rather   bang ... 
bad  movie held together thanks   performances delivered  felicity jones  guy pearce. 
bad   whole  film's sourness feels sophomoric -  attempt   young director overly affected  american beauty   ice storm  seem worldly-wise ... 
good emotionally engaging, enjoyable drama   thoughtful script, composed direction   pair  perfectly pitched performances  felicity jones  guy pearce ... 
good it's  simple refrain,  familiar,  played  well  resonates like  symphony. 
fair  bit familar,   acting  excellent- especially  guy pearce. 
bad breathe  comes ever  close  pulling  emotionally satisfying romance   is,   core,  rather pervy story. 
very_bad it's difficult  pinpoint  exact moment   breathe  falls apart, mostly  hindsight reveals   probably doomed  along. 
good    finely calibrated piece  work  one    talented us film-makers  emerge  recent years. 
