fair  it's  possible  fix everything, series co-creator brad wright   bang-up job putting  new polish   installment. 
good  fantasy elements   seamlessly blended  real elements.   little disbelief   characters,   want  believe    end. 
bad apart   ecofriendly message,  have,  always, miyazaki's magnificently inventive animation,   almost enough  carry  day. 
bad there's still plenty  gorgeous eye-candy  keep adults going  they've taken  kids along   unthreatening entertainment. 
good let's say    five-year-old child who's   caught    details  boring, mundane reality.here's  kid's new favorite movie. 
good  sweet love story   boy   fish, ponyo   weird yet wonderful children's fantasy,  marks another milestone   career  hayao miyazaki. 
bad  antediluvian underwater creatures  gorgeous,  world removed  finding nemo,  sweeping tides  smashing tsunamis   patchwork  colour  technique. 
very_good  rare children's movie  actually taps   unique imaginative power   child's mind. 
bad though far  studio ghibli's best film, ponyo  still  magical experience. 
very_good significantly, miyazaki creates realistic, valid  memorably attractive characters,    heroic-vulnerable-patient-nurturing-tough mother, tina fey. 
very_good   animation  ponyo  simplistic, even crude  many people's standards,    denying  film's dazzling color palette, masterful attention  detail  dizzying imagination. 
very_bad shouldn't  anime' auteur  hayao miyazaki's stature avoid  story   sea creature interacting   human child?isn't  "finding nemo?" 
good doesn't commit   mining  deeper feelings,     feels much  geared  younger viewers;    comes dazzling displays  drawn  painted visuals, full  color, life. 
very_bad though ponyo contains images  haunting  it's hard  dismiss altogether,   one  miyazaki's feeblest efforts. 
fair   continually stimulates  imagination, it's  little  odd  really resonate. 
good perfect family entertainment   subtle environmental message. 
good miyazaki's back,  still  force  nature. weird, wonderful aquatic romp, ponyo  also  meditation   state   blue planet.catch it. 
good we're drawn   waves   sea   hidden enclave  neon-hued aqualife  vibrant, surreal  enchanting     floating 3d whatsits  'avatar'. 
good  fantastic looking, inventive  well-acted children's film,   children's film nonetheless -  that's    ever intended  be. 
good  usual, miyazaki treads  thin line  intuitive, unshackled fantasy  simply seeming  makes things    goes along,    never  dull moment   film's imagery. 
good  arresting work   unmistakable film-making personality. 
good  simple tale, less freighted  foreboding  miyazaki's recent output.  case, storytelling  less important    mood  texture. films  dream waltzes,  liquid motion  mysterious turbulences. 
good ponyo   little mermaid, finding nemo  fantasia,  wrapped   one fin-tastic movie,  guaranteed  hold  attention    cg-addled five year old. 
good bar  climactic dip, another ghibli charmer  finds story, subject matter  style  freewheeling harmony. haven't seen  sea  you've seen   miyazaki's goggles. 
good    million miles away   garish  crude cartoons  american studios often churn out,  serves   reminder  animated films   imaginative, enchanting  exciting  still telling  sweet, good-hearted story. 
good [miyazaki's] dream-like visuals  sparkle   deep blue sea. 
good absurdly delightful,  prestidigitation  line  colour. 
bad  animator captures  movement  tides   deep physics   sea  lyrically  miyazaki,   story's themes  rejuvenation  ecological balance carry  highly topical edge. 
good  may   feelgood story  it's  stunning animation   director's imagination  take  eye. 
best   want  see something suitable   ages   dazzle  sideways  remind    awesome power  animation done right,   see this. 
best  bold enough  watch someone color outside  lines  purpose 
good  underwater scenes   rich  teeming  miyazaki's boundless imagination; little ponyo   human form, joyfully wobbling around   newly sprouted legs,   pure delight. 
good beautifully animated, utterly charming adventure   strong voice cast, delightful characters   emotionally engaging,  bonkers, storyline. 
very_good ponyo   delight,  long   accept     is...  empowering, completely upbeat wonder-tale. 
good minor miyazaki   sure,  film pales  comparison  many   recent features. 
good miyazaki refuses   dismissed 
good lacks  real sense  conflict  danger. makes   it. . .  delightfully absurd internal logic   perfectly keyed   way small children see  world 
bad hayao miyazaki    game   film   weaker art  animation   usual films   script  needed another draft  two. 
bad ponyo  something   disappointment.leaving aside  plot deficiencies  storytelling awkwardness, mr.miyazaki's latest simply doesn't look good. 
good miyazaki effortlessly combines  marvellous   mundane   cinema.visually, ponyo   imaginative, exhilarating work,   vigour  energy  achieved  surprising simplicity. 
good    delight,  film.   much imagination  work here. 
good miyazaki  come   another memorable film  ponyo,   roughly inspired  hans christian andersen's  little mermaid... it's incredibly beautiful  miyazaki explores  amazing world  sea creatures  human beings. 
good it's one  miyazaki's funniest   intimate films  far, partly    engaging matter-of-factness    marries  extravagantly fantastic   comforting realities  everyday life. 
best lately,   want  smile,   think  ponyo. 
best heralds  return   child-like wonder  miyazaki's enduring  neighbor totoro.    know?it's another masterpiece. 
good compared   animated garbage  typically passes  stateside theaters, it's practically  godsend. 
best  sight   giddy  newly bipedal ponyo racing atop  waves   magically roiling flood may   happiest   memorable image   movie year. 
good  film's pleasures  immensely simple,     make  less real  wonderful. 
good  film's joys  numerous,      small  simple. start with,  animation --  hand-drawn --  simply breathtaking. 
fair  sure like miyazaki's visual style,  could    make  movie  actually made sense?  realistic characters, like  mother  wouldn't leave  5 year alone   extremely dangerous storm? 
very_good ..something like finding nemo   little mermaid -  nemo  ariel  gotten together  ingest  new variety  aquatic shrooms. 
best ponyo towers   summer  empty toy-related blockbusters.  end   one   best films  american release  year. 
very_good    love 'spirited away'  'princess mononoke,'   do, here's another hayao miyazaki tale  friendship  fantasy. 
good visually stunning, it's  fantastical, enchanting charmer that's bound  delight children  adults alike. 
fair   spectacle  princess mononoke  spirited away are, ponyo's beautiful, hand-drawn storybook pastels, mesmerising swirls  colourful action  sweet message  friendship   gentle delight. 
good  twisted version  finding nemo meets splash,  movie won't go   one   best,  it's still better  90 percent  animation  there. 
very_good  may find   childish,   movie's innocence  infectious,  miyazaki's artistry utterly transporting. 
very_good   summer  senseless mayhem  underwhelming efforts, ponyo   cliff   sea  majestic. easily matches (and  many cases, surpasses)  best  genre   offer. 
very_bad probably   saccarine horror film i've seen  years. 
bad trippy   right way,  wholly enchanting. 
very_good  exquisite pastel-colored, eye-popping example  hand-drawn animation  still  japanese, aimed  specifically  children around  world --    storytelling sophistication  adults  savor. 
bad miyazaki's artwork   lovely --   delicate, watery colors  ponyo  particularly well done --  he's still  slave   genre's peculiar traditions. 
best five minutes   magical film you'll  making lists   individuals  every age   expose    special mixture  fantasy  folklore, adventure  affection,  make   enchanted vision  japanese director hayao miyazaki. 
bad ponyo   visually arresting work   anime master,   cute enough  suspenseful enough  keep pre-schoolers   seats. 
very_good  watch  miyazaki film   pie-eyed, gape-mouthed awe   child  read   fantastic story  suddenly transported  places previously beyond  limits  imagination.it's quite  trip. 
good 'ponyo'   worthy piece  work   artist  takes  work   audience seriously. 
very_good miyazaki works marvels.sit back  behold. 
good  beautiful  ponyo    eye,  movie -- thanks  part   spotty english-language adaptation --  sometimes  bit grating   ear  confusing   brain. 
good it's  much  charming kids' film, created   master  animation. 
best  68-year-old filmmaker shows  he's   peak   skills,    visual artist   storyteller. 
very_good hayao miyazaki's magical ponyo blends fantasy    drop  reality,   result  irresistible. 
very_good  bright tale  wonder  connection, ponyo   reminder   g rating needn't   "little kid" designation. 
good disney  done  unusually fine job  americanizing ponyo   delicate script  "e.t." writer melissa mathison  warm, expressive voice work.now,   hope  doesn't fall  deaf ears. 
fair  film  visually stunning, however,   a-list cast  voices  include matt damon, cate blanchett,  tina fey. 
good it's  wonderful place  miyazaki creates,  alternatively sweet  savage world  defies physics  common sense,  imaginative  impossible    way  jules verne's sci-fi fantasies  maurice sendak's animal kingdom. 
bad   consider miyazaki  filmmaking master  probably consider  another one   masterpieces. 
good miyazaki's stunning adventure  geared  younger kids. 
very_good  type  glorious filmmaking  storytelling   appeal  everyone ...  wonderful  magical film    seen  enjoyed   family. 
best hayao miyazaki proves       master animator  also  master storyteller.ponyo  easily one   best films -- animated  live action --   year. 
very_good sometimes it's enough   sit back  let  beautiful work  animation wash  you, letting  troubles   world slide past   pictures take     world.ponyo    sort  film. 
very_good   ocean rises   wonderful movie,  leaping wave stares   us   baleful eye    watchful  worried wait. 
very_good wondrous, weird,  sweetly innocent, ponyo   tale bursting  love,   recommendation enough   young   young  heart. 
good  get  psychedelic, visually stunning film   japanese flavor, instead  one  pop culture flavor (and  talking dogs  balloons). 
very_good  magical, uplifting  visually stunning film that's exhilarating  kids  adults simultaneously. 
good even though ponyo   one  miyazaki's great masterpieces (at least   narrative perspective),    beautiful  immersive  it's hard  imagine grown ups  losing   it. 
fair ponyo  sure make  long   days  hand-drawn animation. 
fair accompanying adults  likely find    enthralled   little ones. 
best "ponyo"   kind  dazzling cinematic experience   resonate   hearts  minds  anyone  sees    long time afterwards. 
very_good  good number  miyazaki's fans   disappointed   looks like  step back,   relaxed simplicity   new film eventually works  effortless magic. 
best   truly dealing   master. 
very_good   ever-shifting world  palpable sense  magic, ponyo captures  wonder    child. 
good miyazaki fans   expecting  deeper themes   may  disappointed.  good   looks, it's  career defining work, it's  merely good. 
bad  charming  enchanting mystical fairy tale   goldfish  becomes  girl   little boy  loves   introduces   pride   world  wonders. 
bad  loose adaptation   little mermaid that's full  fantastic visuals  genuine whimsy,   little lax   comes  plot logic  meaningful themes. 
good  lovely  unique feast   eyes   heart. 
good  you've never experienced  miyazaki movie, here's  chance  try one.come  in.  water's fine. 
good nothing   great animation   miyazaki movie stays cute  long.  ocean,   trees,   critters  live  them.change  constant  rarely natural. 
fair comes   great line  miyazaki heroines 
best fable, emotion  psychology merge   fairy-tale brew   hold children rapt  engage  better angels  adults. 
very_good  feel like  need  second viewing  full absorption. 
very_good ponyo isn't quite  memorable    miyazaki's previous works,  it's  magical experience that's far superior   animated offerings. 
best  poetic, visually breathtaking work   greatest   animators   deep charm  adults  children    touched.it's wonderful  never even seems  try:  unfolds fantastically. 
good admirable  enjoyable  beautiful,  it's  movie   littlest   little ones. 
best ...a sweetly lovable  visually trippy movie  young tots   parents  enjoy  equal measure. 
bad  held   animator's previous films  eccentrically multifaceted dream logic comes      series  non sequiturs --  really,  complain  sucking   everlasting gobstopper  eye candy? 
good charming, amusing  firmly anchored   child's point  view,  movie   master animator  spirited away makes  great introduction   acquired-taste style  filmmaking. 
bad see  film  you're looking  immerse    sense  delight   simple wonders   child's world. 
good   starry, first-rate voice cast   shortened name,  disney-fied version remains  magnificent animation wonder   pure delight. 
fair   fizzle   finale, ponyo, hayao miyazaki's latest artisanally-crafted anime daydream, brims forth   appealingly willy-nilly inventiveness pitched   child's sense  wonder. 
very_bad  much   way  laughs  anything else. 
bad  moments  lovely   smell  cookies, especially  dance number. 
bad travolta magic  sprinkled everywhere 
very_bad  cloying  cloudy romantic comedy   travolta dons angelic wings.michael  innocuously whimsical  wasteful 
very_bad john travolta's ever-sap - coming soon   supermarket near 
very_bad fatally earthbound. 
bad kids  enjoy it, even   jokes escape them. 
bad  things considered,  got  fun    much maligned earlier attempt  bringing characters   show  film, boris  natasha. 
good expected punny dialogue  sight gags ensue,  also packed   pointed, self-deprecating barbs  hollywood, moviemaking,   conventions  cartoons themselves. 
good  complaints  mere trifles compared   fun    seeing  favorite moose  squirrel again. 
bad   liked  1960s cartoon series upon   film  based, you'll like  film. 
terrible there's   enough depth  thought  sustain  onscreen  90 minutes. 
terrible    adds    story  don't care   nothing particularly involving   two laughs    first ten minutes. 
bad    part,  film succeeds,  predictable complaints stemming   stretch marks  plague  features based  tv/animated shows. 
good  rare adaptation  celebrates  spirit   tv show  spawned  instead  disgracing it. 
terrible  unrelentingly bad   many levels. 
terrible it's sledgehammer whimsy,  it's  talking  me. 
bad  picture, though loose  lazy  much   life,   least   high degree  innocence, charm  pep. 
fair  generally  fun movie, especially     familiar   old cartoons 
very_bad  fragmented  either please  sufficiently entertain    target audiences. 
fair   shrill know-it-all squirrel   oafish horned buddy aren't old friends,  you'll likely want  give   miss. 
very_bad   connects,  belly laughs  long  loud,    misses,  groans you'll  hearing   own. 
very_bad falls flat within today's comedic standards. 
bad mcanuff  screenwriter kenneth lonergan seem unable  get  story   satire  co-exist. 
terrible looms   howard  duck   new millennium. 
bad   surprisingly savvy  funny introduction,  wildlife road comedy can't generate enough smart-ass creativity  sustain  feature length. 
good  adventures  rocky  bullwinkle appears   one   frontrunners    'eye candy' crowd  children's audience. 
bad rocky  bullwinkle   hectic  allow  breathing room  characterization. 
good mcanuff   cast   jolly time   material. 
fair  fun  rather ordinary cartoon crossover dressed    wit  ward's creations. 
fair  adventures  rocky  bullwinkle  completely   spirit   progenitor. 
bad it's  mostly adorable comic-adventure fantasy brightened  flashes  true inspiration. 
fair captures  tone  spirit   original. 
bad    unpretentious    impossible  dislike. 
very_good  making us conspirators   humor,  constantly breaking  fourth wall ...  remind us     movie   movie   kids' cartoon tv series, rocky  bullwinkle surprises  delights. 
good  sweet treat   family audience. 
fair 90 minutes   long   incarnation   adventures  rocky  bullwinkle. 
bad rocky  bullwinkle's latest adventure   fractured tale. 
terrible made  people  clearly think  much smarter   audience. place  whimsy,  offers cynicism. 
fair pity  poor toons stuck   two-dimensional, (so-called) live-action figures. 
good there's  word   movie,   word is: jolly. 
very_bad goofy enough   enjoyed    merits,   "mst3k" version  pure gold. 
bad art carney  bea arthur versus darth vader? galaxy isn't far, far away enough! 
bad  far  dystopian young-adult fare goes, 'insurgent'  average. 
good fresh characters include antipodal substitute mother figures   newly orphaned tris -- namely,  huggable agragrian played  octavia spencer   skinny schemer played  naomi watts. 
very_bad there's   single frame "wrong"   movie...   also isn't anything   whole  that's even fleetingly entertaining. 
terrible miraculously, woodley escapes   gargantuan slog unscathed,  feat  exciting     travails  tris prior. 
very_bad large interior scenes seem designed, propped  photographed less like dystopian drama   like  broadway musical---i halfway expected someone  break   song called "beyond  wall." 
very_bad dauntless, divergent, erudite, abnegation, factionless, candor.may  add  audience faction, ennui? ever  screenplay felt bludgeoned lifeless   thesaurus,   it. 
very_bad  real problem  lies   underwritten supporting characters  overabundance  repetitive action sequences. 
very_good   tepid snore    last "hunger games" installment, "insurgent"  muscular, brisk  imaginative - albeit   emotive teenage level. 
bad schwentke cranks   action enough  keep us distracted,  well-oiled scenes  renegades jumping freight trains,  simulated cliffhangers involving flying fiery buildings offering several edge-of-your-seat moments. 
bad insurgent  far  long   minimal plot  encapsulates, features little   way  meaningful character development,   riddled  instances  poorly conceived, contrived developments. 
very_bad   film  standing out,  adaptation   young adult novel fits  mold  predictably. 
bad  two-hour effort could benefit  less moping, less violence  especially less fitful dreaming. 
bad tris  four never grow  characters,  winslet's jeanine continues  register less   formidable movie villain   like  strict teacher    10th grade  always assigned  much homework. 
bad  angst-riddled, fast-paced sequel -  "hunger games" wannabe... 
bad  action sequences   ramped   insurgent smartly diverges   book  it's still   confusing  uninvolving storyline  ya adaptation made  hunger  something more.thank god  shailene woodley though. 
very_bad still suffers    dumbed-down science fiction storytelling  teen angst reliance   saw   first film 
terrible it's   bit   unengaging muddle, covered   concrete grunge, clean white labs,  stagy special effects. 
bad  won't feel like  wasted  money,  you'll probably think  something better  could  spent  on.like  "hunger games" book. 
very_bad put   way:   end   movie,  one significant character  frozen  carbonite. 
bad  visuals didn't feel realistic enough  engage  overall "insurgent"   let down.unless you're  hard core fan   novels upon  it's based, i'd wait  cable. 
terrible another nonsensical young adult film  makes  root   evil dystopian society   plucky heroine. 
bad insurgent falls short  hitting  bar set  superior ya film adaptations    step   right direction   divergent series. 
bad insurgent  better   predecessor  really,   mildly entertaining action film, insurgent could   much worse. 
bad  dialogue  clunky,    tris  characters  one-dimensional.moreover, it's   earnest. 
very_bad   distillation   that's  ordinary  contemporary young adult science fiction,  could hardly  bettered. 
very_bad   always going   hard  match  fire-power   hunger games series,   gap   huge. mockingjay part 1 resembles  playful, sharp-toothed canine, insurgent   like  slug. 
fair it's often painful  watch accomplished actors struggle   material, knowing plainly         financial opportunities  movie provided, rather   artistic ones. 
very_good   character embraces  new built-for-action pixie haircut (a holdover  woodley's role  cancer patient hazel  "the fault   stars"), tris comes      hero who's  dynamic  sensitive. 
bad dystopian sequel ups romance factor; still  violent. 
very_bad ironically teens aren't playing post apocalyptic teen angst trauma characters   teen angst trauma post apocalyptic, pathetic, practically pointless movie. 
bad insurgent stubbornly fails  surge. 
bad it's better   first one,   thought  first one kinda stunk,  don't take  statement   much   compliment. 
bad    best stuff  saved  insurgent's last half-hour,    movie goes "lysergic,"    acid trip. 
bad much like  last film,  dialogue   action suffer   keen sense  lifelessness. 
fair unlike divergent,  required pages  premise-establishing exposition, insurgent   purely action-centric,   hunters hunt   hunted flee   trees, hopping freight trains, trying  elude capture. 
bad thankfully there's  lot  action   latest instalment   divergent saga,   great news   means fewer slow spots     mull    holes    story  concept   hyped  teens-vs-adults dross. 
fair compelling  spite   commonplace premise  themes.wanting  see  tris goes  here&#151;and  shailene woodley  continue  imbue   life&#151;is   enough incentive  keep watching. 
bad [l]et's  clear:    slightly better   last movie,  'slightly'   key. 
very_bad fans   source material may still  eager   next chapter   casual viewers    disappointingly bland sequel. 
bad  first divergent instalment proved  bit dull whereas  one  enlivened   first-rate special effects. 
very_bad  second installment, based  veronica roth's series  ya novels, feels cobbled together  less focused  2014's divergent,  lacks tension  excitement. 
very_bad   drama boils    duel  jeanine  tris, there's  spark.otherwise, it's  plodding letdown. 
bad  least insurgent   lively performances  woodley   action heroine, james   square-jawed beau, ansel elgort   detached brother caleb  miles teller (from whiplash)   iago-like peter. 
bad it's impressive   likes  winslet, spencer  watts  spout  required gobbledygook  still maintain conviction. 
fair insurgent   action  last year's debut film,   modestly titled  divergent.action    want   picture   this, especially   don't really   lot   mind. 
fair it's  sequel  sticks   routine territory  action, angst,  dystopian gloom - mostly  sound approach, thanks   consistent strength  franchise lead shailene woodley   mix  intended  inadvertent surprises. 
very_bad there's suspension  disbelief   there's   divergent movies require,    total rejection    basic concepts  humanity. 
fair woodley tries  emote  lot   expressive eyes,  overall  film feels cold.schwentke struggles  decide  "insurgent"   action   ya  winds   neither genre much justice. 
very_bad maybe    read  book? 
very_bad less interesting  exasperating 
bad  first film  impossible  take seriously    still  case   sequel. it's less   chore. 
fair watch  katniss,  competition  hard  nails. 
bad  dystopian drama  salutes  heroism  compassion   gifted young woman. 
bad  performances  fine.everyone  solid, though they're  asked    much. 
bad  trio  screenwriters (brian duffield, akiva goldsman  mark bomback) whisks us  one event   next without providing  necessary details  support actions. 
very_good smart, slick  superior   predecessor. 
bad  speeds past intricate intrigues  sketchy characterizations, moving like  sleek roller-coaster ride, free  clunky exposition. 
fair along  way, tris  repeated nightmares  events   last film she'd rather forget. know   feels. 
bad luckily  "insurgent," shailene woodley   board   duration. 
terrible      five lines  recognizably human dialogue spoken  miles teller,  whole thing would implode   black hole. 
fair although woodley  adequate  emoting - tris  something   basket case  guilt, self-loathing  teenage hormones - many    characters  are,  definition, one-dimensional. 
bad "insurgent" would   much worse movie   good parts     beginning.   saved   end,   leave  viewer   feeling of, "well,   ok," even though    wasn't. 
good  you've seen "divergent,"  builds   nicely. 
bad fans   first  love it. others need  apply. 
bad even  you're curious  it,  movie  often plodding  frequently nonsensical,  action  never feels novel  exciting. 
terrible  delves even deeper   poorly considered mythology, building action beats  moments  tension around  conceit  puts easy allegory ahead  logic  coherence. 
very_bad insurgent  get   things right along  way, [but] they're completely overshadowed   general dullness   rest   movie. 
fair  sharp improvement   original,  second entry   divergent series   much stronger sense   premise  characters... 
bad "will someone please tell  what's going on?" tris cries  one point,   could  speaking   audience   plot becomes ever  muddled. 
fair  cast still shines,   mid-franchise movie  mostly spinning  wheels. 
very_bad  scooped   right star   knows it;  film treats woodley like  get-out-of-jail-free card    transgressions  fits  crappiness. 
fair woodley  almost singlehandedly saves  films    another overwrought dystopian nightmare. 
good puts  urgent  insurgent. 
bad jumps headfirst   mythology   franchise,     way   fun   become truly invested. would  fine   story  intriguing enough  bother. 
bad insurgent  often  exciting   eye-catching   predecessor. bad  characters aren't   interesting. 
fair insurgent succeeds   doesn't bother explaining  darn thing. 
bad  little golden book version  drastically simplified socialism accompanied   healthy dose  warmongering bravado. 
fair  actors    less saving  franchise's bacon. 
bad   featured cast,  woodley really achieves  lasting impact   episode, although  ham-fisted writing sometimes leaves   little  exposed. 
terrible practically everyone you're watching seems   wishing   somewhere else.  might want  take  hint. 
very_bad there's also  much   way  lightness  humour   kinds  films. 
very_bad long  violent  lacking narrative momentum, insurgent   inferior sequel   already mediocre divergent. 
very_good   enjoyed  first divergent movie,   find insurgent    better cinematic romp. 
bad trainloads  action abound (literally),  it's essentially generic combat.punch, point, shoot, kill, get    way   nick  time depending   billing   closing credits. 
fair   ending  meant  build  anticipation   inevitable parts three  four,  plays  mostly resolved;  don't walk    theater thinking,  can't wait til  next one. 
terrible   uprising   regressive, repetitive  recycled insurgent could ever incite might    viewers, rising     seats  making  beeline   theater doors. 
good that's  lot  back story  wade    times  expository world-building weighs heavy  too.  "insurgent," twists  developments bulk   story  help  define  characters. 
very_bad school   forever   divergent series. honestly,    set up,  don't know   world  worth saving. 
terrible woodley, great  "the spectacular now"  "the fault   stars,"   humdrum action star. amiable yet laid-back style turns  film's key moments  do-or-die  ok-whatever. 
very_bad  plot makes zero sense  shailene woodley's on-screen chemistry  scowling hunk four (theo james)  non-existent. 
bad  second chapter   divergent series  moderately engaging,  it's clear  impact   franchise  inevitably deteriorating. 
bad  finale,  least, gives one hope   series  finally diverge   ya "hunger games" formula   next film. 
very_bad maybe that's  signing    sound-a-like saga  secretly  smart move [for woodley]. you're watching insurgent, trying  quell  boredom,    think    much better shailene    movie around her. 
bad   swallow  giant pill    premise,    makes sense,  woodley sells     conviction. 
very_bad   found divergent one young adult dystopia  far  find little  robert schwentke's sequel  lessen bewilderment. 
good  rising young star exhibits  impressive acting range   physically  well  emotionally-demanding role promising       hunger games   jennifer lawrence. 
very_bad teenage kicks   short supply   preposterous second instalment  veronica roth's derivative young adult series. 
bad it's getting hard  feel empathetic  people  live  future dystopian societies.oh, boo hoo,  peaceful government collapsed  ...   grouped   handy  happen     particular task. know,    problems. 
very_bad "i know  doesn't make  sense," breathes tris prior  insurgent's flamboyantly muddled finale, "but    trust me." could hardly ask    honest line  dialogue  that. 
very_bad despite  earnest tone  unremittingly solemn performances,  entire movie feels like  simulation, devoid  lifelike detail  tangible dramatic stakes. 
very_bad  second divergent entry    propulsive  action-centric outing,   turns star shailene woodley   passive observer    adventure. 
very_bad middle films  movie franchises run  risk   devoid  closure  linearity,  it's  inconclusive nature  robert schwentke's insurgent  proves    greatest misgiving. 
very_good jekyll's tragedy   unique stevenson revamp    doesn't understand  much  humanity already lives  jekyll-and-hyde existence -- including  unfaithful bride,    'perfect wife'  day   'perfect mistress'  night. 
fair one need    cameron acolyte  recognise   abyss  aged better     films  outshone  back   day. 
fair  ultimately saves  film   extraordinary sets  phenomenal oscar-winning visual effects. 
bad  attempt  extract  essences  several genres (cold-war submarine thriller, love story, disney fantasy, pseudomystical sf   spielberg mode)  mix  together ultimately leads  giddy incoherence. 
good great blending  spectacle  drama. 
best forget titanic   cameron's best underwater flick 
best     well-made, well-acted mess     poignant  satisfying sci-fi adventure. 
best  gorgeous  fascinating underwater adventure. 
bad  remarkable film...the vfx  super! 
good  god's sake, make sure    director's cut.  theatrical cut   abomination. 
best brilliant  sustaining tension  interest. 
bad suffers due   incredible length  slow pace,  intriguing, nonetheless. 
good  classic. 
good ...the undersea adventure may   waterlogged   first hour. 
good  film lasts    two hours, yet  audience could hardly expect   bored. 
best  rare film--big-budget hollywood entertainment   grand scale   able  seamlessly incorporate many levels  meaning   entertaining experience. 
good one   best science fiction film ever made. remains true  spite   rather superficial treatment      science fiction elements.   much  2001   slowish parts replaced   good fast-paced adventure film. 
very_good  finely crafted film. 
fair   1989 cut   thrill ride,   1993 revamp   frequently wrenching emotional roller coaster. 
terrible   still  possession   wits,  film     worst   twilight flicks  far,      melodramatic  insipid movie i've ever watched. 
very_bad  worst film   "saga."utter camp. 
terrible  movies  become one big joke,  hokey acting, slapdash visuals  kindergarten dialogue. felt like   parody   might  well   directed   jerks  made disaster movie  epic movie. 
very_bad breaking dawn - part 1 transfers pivotal events   source material   screen  fails  translate  events   competent two-hour movie experience. 
very_bad  film  made   fans  they're going     ones able  appreciate it, despite     redeeming qualities whatsoever. 
bad   movie,  isn't terrible; none    been, really. film  gotten  director   tried   something simple  honest  meyer's tormented material. 
bad    say anything   film, it's   delivers exactly   legions  twi-hards want  expect--or  'team edward' wants, anyway. 
very_bad terribly broken. 
bad bill condon gives  series' fans    shown  want: uneven storytelling, maudlin dialog  decidedly one-note performances. 
bad whatever momentum  third film    series, it's gone. again, it's  average soap opera. 
very_bad   movie  life-sucking vampires  flesh-ripping werewolves,  sure   inordinate focus   birds   bees. 
very_bad director bill condon, prostituting himself, flirts  teen porn ... 
bad  least jacob seems  understand  contradiction inherent   insistence  coldblooded undeath   another lifestyle choice. 
bad drags along  slowly  give  much impact  instead engenders little   impatience 
good dawnfinally gives viewers something  sink  teeth into. 
terrible screenwriter melissa rosenberg continues  long tradition  scripting staggeringly banal, subtext-free dialogue  grasping   profundity   betters  quoting poetry   prologues. 
terrible twilight series dims - non fans stay away 
bad almost sort  liked it. 
very_bad tedious  toothless  feels  numerous moments  like  saturday night live spoof   proper continuation   series.&#8233; 
terrible bella e  candidata ideal  uma arrasadora depressao pos-parto.mas com um marido sexualmente ambiguo e um melhor amigo pedofilo, quem nao seria? 
bad there's less cringeworthy dialogue  condon   better job visually telling  story,  it's hard  make  riveting two-hour film   main conflict seems completely arbitrary. 
bad condon     much   material  hand -- especially   case,  maybe  hour  plot  stretched   117 minutes. 
very_bad breaking dawn starts  confirm  theory  twilight    tamer version   story  o. 
fair   saved  best  last. movie  totally romantic   three leads    best.  delight 'twilight' fans  bring  new converts. 
very_bad it's precisely three shots   taylor lautner takes  shirt off,  that's  thing,    honesty  don't suppose    possibly    legitimate reason  see  movie. 
bad put  stake   franchise. 
bad banal, bloodsipping installment   far-fetched fantasy. 
bad  storyline reached  new depth   everything every fan  desire. 
terrible  wolf council  dubbed growls may    ludicrous scene   year,   rumble  chic vampires punching cgi werewolves comes close. 
terrible suggested solely  twilight diehards,  underwhelming, unfunny melodrama amounts  little    uneventful setup  next year's grand finale. 
very_bad yet another rather odd  protracted stepping stone   ultimate finale ... it's  done deal  meyer  co   laughing   way   bank. 
terrible  occasionally amusing twilight saga finds  new low   dramatically inert, painfully dull breaking dawn part 1. 
good   engaging twilight movie yet. 
very_bad  boring mess  exists   milk  fans  made  series  success,    unsexy   plain weird  even   devoted twihards stand   disappointed  grossed out,  possibly, both. 
bad color us stoked   twilight movie even strays  evil-fetus territory. 
bad  director bill condon's skilled hands,  instalment proves  intimate, confining  action  kids  rooms wrestling   consequences    crushes. 
good ...as far  shameless cash-grabs go, breaking dawn: part 1  far easier  stomach  certain  franchise-extending installments (eg  star wars prequels). 
terrible th diarkeia ths tainias apoteloyn paratetamena solarismata dianohtikhs kathysterhshs, kai paratetamena solarismata egkefalikhs dyskoiliothtas 
very_bad  you're  neither team edward  team jacob, however, nothing  'breaking dawn'  win  over. 
terrible  action sequences  ludicrous,  werewolves mostly  bounding,  bounding again,   vampire trick   moving ever  fast soon becomes  ever  tiresome. 
bad   wonder  seeing bella turn   near anorexic   face that's bordering  gollum might  subliminal implications   vulnerable teenage girls. 
bad darker, sexier, sharper -  neat next step. 
very_bad let's hope   wrap everything    better film   one. 
fair critiques really   weight   comes  films like this.  haters  gonna hate,  fans  gonna love,  everyone else  check  movie listings    wallets  deciding     best option   night   town. 
good  fourth book   expansive   filmmakers made  right call  splitting   two parts.stewart, pattinson & lautner  come   genuine embodiments   three major characters. pacing  spot   a... 
fair  surprisingly entertaining romp. 
terrible breaking dawn part 1    slow-moving, overstuffed chore   movie,   barely even worth calling  "bridging film."    wait  wait  wait. 
very_bad throughout  series, meyer's lurid take  teenage passion  shone   one   ugliest   insidious messages ever sent   target demographic. 
terrible   really  twilight fans want?two characters drooling       half  movie   much else? 
very_bad  bloated franchise's worst film without question,  fourth "twilight" popcorn flick   futile exercise   disappointment  anti-climactic waiting. doesn't sparkle  shine. flickers,   disappointingly dies. 
terrible there's plenty  stupidity...  talking wolves  geisha-like vampire make-up    uncomfortable newborn baby moment  side   serbian film. 
bad    focused   idea   pissing   fans  getting  wrong.  relative outsider,  found   mentality sucked   life    film. 
terrible honestly,   sneak   movie  hour-and-a-half    miss anything. 
terrible  party  twi-hards,    apologies  make   love   pulpy, romantic saga;  don't take  personally   rest  us decide  party elsewhere. 
terrible ...a bad film,  self-aware one,  sure,   bad one none-the-less. 
bad   goes wrong     go right. 
bad melodrama reigns   supernatural soap opera, even though author stephanie meyer's tale takes  decided turn toward  weird  violent. 
fair    ever  franchise  plays like  tv soap opera   climatic ending  leaves  audience wanting more, it's  one.   seen  previous three films,   go  'breaking dawn - p1,' already hooked    start. 
very_bad  becomes clear     bisecting  j.k.rowling's hefty tome  artistically defensible, here, there's   creative imperative. 
bad  really   polishing  twilight movie,   design      silly  terribly boring. 
terrible  latest twilight   freakish hybrid: part medical horror, part cheesy victoria's secret catalogue shoot. 
very_bad    well-made film, though sometimes unintentionally funny. 
bad sexy honeymoon, disturbing pregnancy dominate latest movie. 
fair here's hoping breaking dawn part two gives us    part one provided   final 30 minutes    forced viewers  endure  get there. 
very_bad it's essentially one insufferably long pregnancy sequence sandwiched   sweet wedding  gruesome birth 
bad  much   homage  old timey experimental shlock horror  broad blockbusters  get ...  recommend twilight virgins see bd1   stand-alone work. 
terrible  tagline states, 'forever    beginning ...'  viewing  lifeless pap  mere minutes,  realize  it's   slogan  all.it's  warning. 
terrible  worst entry   series thus far, twilight: breaking dawn part 1   toothless vampire film  plays slave   tween demographic. 
bad sappy melodramatics  constantly  full display,  performances  distractingly exaggerated   dialogue   ridiculously cheesy  could force kraft  file  bankruptcy ... yet,   odd reason,   kind  entertained. 
bad  finished product allows  audience  take    seriously   takes  and/or laugh   inherently ridiculous retro romance. matter  side you're on,  wind  winning. 
bad [it]  supposed   climactic.instead, it's   jumbled  tonally confused movie yet. 
fair "tbd-1"  smartly directed  bill condon ("gods  monsters," "dreamgirls")   straight forward manner  keeps  film  bogging    last act. 
terrible    one  things start  get silly. 
very_bad  climactic clash  vampires  werewolves     brief flurry  fangs  fur. little action  is, however,   poorly staged  new director bill condon  you're actually relieved  isn't more. 
terrible one   glummest, lifeless movies   year,   gray  bleak, even   sun  shining. 
very_bad [t]he movie resolves everything   obvious importance   end, so, again, what's  point   story? 
terrible appalling  pretty much every measure. 
bad stretches forty-five minutes  material  two hours  order  satisfy  ignorant two-parter conclusion. 
very_bad   point   story,  characters can't simply  innocent  order   plot  work -     naive.edward cullen  120 years old.    excuse   naive. 
terrible bella shifts   intended stance  antiheroine  something close  antimatter   twilight saga: breaking dawn part 1. 
bad  stylistic addition   series   impossible romance,  power  family   lengths people  go   order  fight    believe in. 
bad shamelessly cheesy, drawn-out  over-the-top   is,  twilight saga: breaking dawn - part 1  big, bombastic popcorn entertainment  knows exactly   fans want,  delivers   epic style. 
terrible it's based   series  truly idiotic novels which, whilst works   evil marketing genius,  artistic pollutants.try  avoid getting dragged along   one. 
bad condon  directing breaking dawn -- part 2. let's hope  realises   broken     fix it. 
bad  remains   total conviction   ludicrous scenes  dead serious  fiercely meaningful. result   quite  laugh  minute,  close. 
terrible  sexless, bloodless, padded  plodding breaking dawn, part 1   worst twilight movie  date. 
bad endearingly bizarre,  featuring  usual fan-service   form  topless hotties running  forests -   wish    slightly better movie, given  hammer horror promise   pregnancy premise. 
bad director bill condon may   hampered   original material,    nothing  help  along. 
fair  several scenes, characters play chess,   film    complex  "chutes  ladders,"    suspenseful. 
very_bad  twilight saga hasn't matured along   heroine.  fact,  latest movie regresses  bit, delivering  filler, less feeling  crummier cgi  last year's eclipse. 
bad breaking dawn - part 1   upcoming part 2   directed  dreamgirls' bill condon,  keeps  lunacy moving apace. 
fair   four twilight movies, breaking dawn -- part     going     going  it. 
very_bad   enjoyable previous instalment,   mind  best   series, director bill condon's film   step backwards  quality. 
very_bad it's  drawn-out  flat (even     typical   franchise), delivered   slow, plodding pace  seems designed solely  stretch things   two hours. 
good fangirls,   nothing   ashamed of. 
fair  satisfying culmination  emotions    building   supernatural fantasy saga  bella  human  edward  vampire marry  face  critical decision. 
fair it's like "roadhouse"  women. irresistible    ridiculous. 
bad  makes  wonder  splitting  book  two parts    good idea. 
good  condon's movie convert agnostics  stephenie meyer's twilight cult? 
bad sexy, silly, scary  stupid,  movie's tonal balancing act amounts   evil dead  tween romantics. 
very_bad  breaks  heart  tell   "breaking dawn"  broken. 
bad  good news?     tedious exposition   gotten, glacially,    way, "part ii"  probably  terrific. 
good it's   imaginative picture   franchise,   say    fan   first picture, catherine hardwicke's twilight,  irony-free adolescent romance  took  idea  teenage erotic fantasy seriously. 
terrible easily  worst   mostly awful twilight films 
bad  can't blame  film based   book  adhering   book's idiotic storyline. can, however, blame   sucking   movie. 
bad breaking dawn - part 1   whole feels stretched-out,    filmmakers realized belatedly   wasn't enough material   book  sustain two movies.(there isn't). 
bad it's   lot  fun.  movies  don't need intelligence,   need faith, gullibility   state  happy surrender. 
very_bad [an] oddly joyless affair centred   18-year-old girl voluntarily destroying    inside out,  might work   standalone horror piece   stronger directorial hand.  so-called epic love story,  leaves  bad taste   mouth. 
bad  worst part   movies  always   moments   mumbly lovebirds find    meadow, gazing    distance   dreamily part  other's hair.there's  lot   sort  moony-eyed action  breaking dawn. 
very_bad sex  abortion   main topics   installment,  tips  dullness  total camp. 
fair one  also grateful   film's finale...   genuinely brilliant.there,  said it. 
very_bad  dialogue is,  course, ridiculous   acting ranges  stiff  mopey. moments    pulsating  tension  usually hilarious   special effects  still   distractingly cheesy. 
bad  absurdity quotient   movie begins high  rapidly escalates  bedlam. 
terrible two things  certain:   one   worst movies   year,    going  make  awful lot  money. 
fair hands  reigns   oscar-winning filmmaker bill condon and,  coincidentally, produces  franchise's sturdiest installment. 
bad   stand-alone movie it's  mixed bag.  progresses  story  beloved characters   reverence   source material   doubtlessly please twi-hards, ushering   finale  promises   darker still. 
very_bad lautner,  lasts approximately 8 seconds  tearing   shirt, suggests   ever   casting director mistakenly told   would  playing  robot. 
fair  latest  best   movies   girl,  vampire   impossible, ridiculously appealing - yes,  surrendered - love story. 
very_bad  acting's better  it's ever been,    best    world,  can't get past  fact   story's demented. 
very_bad whenever certain actors take  lead  set  pace   dialogue, time  begins  crawl backward   breaking dawn begins  feel like yesterday's breaking dawn,  last tuesday's. 
fair  one draws  close  keeps   - and,    us  haven't read stephenie meyer's novel, delivers  surprising turns  plot. 
bad though director bill condon  new   series,    returning screenwriter melissa rosenberg   excellent grasp   audience's desires,   determined  meet   good faith. 
terrible pattinson  stands around looking pale  soulful,  lautner gets  act more,   maybe    good thing. 
fair kristen stewart  really pretty good here, although like almost  actresses  believes pregnant women rub  baby bumps unceasingly. 
bad "breaking dawn''   series   fullest victorian flower.  bill condon directing,  pacing   wrong.it's "pride, prejudice,  zombies.'' 
bad  maddeningly uneven   is, breaking dawn boasts    strongest moments yet   largely lackluster franchise. 
very_bad really  half-film,   boring half  that.   nature  things dubbed "part 1." it's  film  things   inevitably happen,  don't   next,  important part. 
very_bad fails  inject   key scenes   life thanks   woeful script, poor direction  lacklustre performances, though fans   franchise   used    now. 
terrible  rather good original idea  dwindled  self-parody. 
bad    foreplay,  new twilight saga   limp anti-climax. 
good  series  finding momentum   nears  finale. 
very_bad  picture sidesteps  opportunities  depict  novel's nuttiness...   intriguing manner  sands    edges  leave us  yet another generic melodrama,     single moment rings true. 
very_bad  script  flat, cliched  repetitive ("you  this!" yells jacob."i love her!" pleads edward) -  might  matter necessarily   wasn't much better   predecessors. 
terrible  wolves speak  bizarre half-human, half-canine voices  put   mind  scooby-doo. 
good  twilight films manage  cleverly blend melodrama  supernatural thrills,    film   without  silly moments  cringeworthy dialogue   deliver  drama  emotional highs   come  expect. 
terrible  vampire drama  twilight     romantic agony  eternity,   franchise feels like it's going   ever. 
very_bad  american rocket ship crashes   pacific island   dinosaurs still roam. 
fair it's  beautifully animated   predecessor,   mixed message  troubling:  begins  endorsing nonviolence,  hiccup insists  friendship     powerful motivator  force,  ends  bludgeoning  bad guys  submission. 
good  multi oscar-nominated british cinematographer roger deakins (skyfall) advising, dreamworks' visual work  stunning,   story feels fragmented   mixture  strange accents  additional sub-plots. 
very_good  command  genre creativity blended  human insight. 
best   train  dragon 2 isn't   great sequel,  great animated spectacle,   great example  successful franchise-expansion/world-building.  train  dragon 2  flat-out great film, period 
good  writer-director dean deblois back   helm,  sequel feels like  solid continuation   first movie. 
good   there, it's    mythology  tolkien   filtered   imagery  miyazaki. 
best bigger  even richer   terrific 2010 hit animation,  sequel  also quite possibly  best action-adventure movie   year. 
good  triumph  soars far beyond  lazy re-tread   original.  altogether darker, richer   complex. 
best funny, big-hearted  -  you'd expect -  visual feast,   family film  every sense  one   lapped-up   kids  grown-ups alike. 
bad  characters   movie  charmers.they've got   well-trained, i'm even looking forward  httyd3. 
good    richness that's highly compelling, especially   way  explores  complex relationship  man  beast. 
good  filmmakers borrow freely  avatar, sword   stone  even brave   bring enough vigour  imagination   storytelling  get away  it. 
good  sequel doesn't attempt  take things   completely new direction, choosing instead  expand  world  characters  great success. 
good  swooping  soaring sequel boasts big thrills, innovative set-pieces   surprisingly radical political outlook. 
good textures  gestures  brilliantly rendered,  body language saying    characters   relationships   words ... 
good despite  unimaginative title,   train  dragon 2 arrives full   predecessor's invention, wit  flair. 
good bigger, braver  even  visually rewarding   original, it's  ambitious attempt  extend  scope   predecessor without sacrificing  charm, humour  excitement  made   appealing. 
bad hats   dreamworks  offering  bold surprises   respectable sequel filled  moments  humour  emotion among  ample noise  movement. 
good  times terrifying   tough  tinies,   nevertheless  triumphant sequel  puts  faith  hiccup  toothless  find  way  dark times  man  dragon. 
bad  franchise  swiftly proven    one   heart  match  dazzling visuals -  exists   world  feels tactile,    3d isn't crushingly disappointing. 
fair   fresh  funny   2010 predecessor    bang-up second half, much visual beauty   surprising emotional resonance. 
good  isn't    soulful movie, it's  much  spectacular one too. times,  makes it's glossy rivals look like  belong   dark ages 
good  begs  question:  animated studio   pixar  dreamworks catering   much  mature audience?   pushing  hearts  minds  wee-ones  new, dark boundaries? 
good game  what?    new desert island dragon-themed pop pick. 
fair there's actually  point  90 minutes   things take   dark turn,   momentarily thought  movie  going  end   incredible  note. 
fair  swirl  storylines, plot twists  huge battles might prove  tad  intense  kids  10,  even adults    pay close attention...still,  film can't  faulted   movement, humour  [its] sheer beauty. 
bad  efficient  entertaining franchise sequel,   restates  conventionally americanised  property  become  comparison   literary original ... 
fair   made [this film] know  kids  adored  original  grown since  [first one]  they're trying mightily  grow  them. counts  something  today's popular culture universe, even   seem   trying awfully hard. 
terrible unable  settle   one story idea  particular, writer-director dean deblois throws  three  four,  intersect  odd moments, like cars   busy intersection, refusing  give  right  way,    one ends  going anywhere fast. 
bad   distinctive thing   series   strictly rational handling  fantasy themes. dragons    fearsome  adorable -  since  don't speak, they're treated    part  pieces  hardware  beasts  burden. 
good   train  dragon 2    solid, light,  enjoyable fantasy film   summer. 
fair there's something uniquely appealing, especially  kids,  animals acting like animals. 
fair one   top handful  movies ever made  dreamworks animation,  pretty much across-the-board weaker   original   train  dragon. 
good i'm  impressed  actually saw  movie   plonked   coin  3d  felt like  hadn't  robbed. 
very_good dragon 2   every sequel  do,   even attempt - expand  horizons   original. 
good  rarity   sequel outdoes  original. 
fair  visual stunner  aerial sequences   take  breath away,  many   dogfights (dragonfights?)   star wars sizzle. 
very_good  great sequel feels fresh  familiar     time,    'how  train  dragon 2'   great sequel. 
very_good waging peace   every bit  heroic  satisfying  waging war. 
good deblois thankfully remembers everything  two    right   previous film. 
best   stunning visuals, majestic score, compelling perspectives,  massive yet impressive sense  scope,   breathtaking camera angles,   train  dragon 2  undeniably phenomenal   undisputed animated film   summer. 
bad it's entertaining  gorgeous,  disjointed, veering  wildly emotional scenes   ends   spectrum without much thought     flow together. 
good  film isn't afraid  occasionally saunter    dark side. dark?let's  say there's  late-breaking development    result   moviegoers tagging    film's vader-flavored "i   father" moment. 
very_good every bit  endearing   original,   even  stirring, 'how  train  dragon 2'  full  humor, loss, adventure  romance.   words,     themes, lovable characters  beautiful look  made  original  hit. 
very_good  refreshing    find  summer sequel that's  simply louder  wackier   predecessor,  rather feels like  extension   first film     best qualities. 
good although   times  bits   movie feel extraneous,  production   whole comes across  like  organic extension   original tale  something tacked  purely  score   box office. 
best epic, thrilling 3-d adventure sequel  outstanding. 
bad   bigger  better world  hollywood sequels,   train  dragon 2 comes  short. lacks  novelty   original  tries  hard   "about" something   fun. 
very_good  bigger,  arguably better, sequel experience  features  dragons, larger scale action set pieces,  well   poignant message   challenges  growing up. 
good  inspired  inspiring piece  escapism,  one  get  kids cheering   feet   grown-ups blubbering   seats. 
best   train  dragon 2   tough   kids  watch,      require explaining  discussion --  alone makes  mean  matter    majority  designed-to-be-forgotten animated films  theaters  days. 
very_good it's clear  [director dean deblois] took inspiration   first star wars trilogy -   bad model  breathing new life,  yes,  bit  fire,  one  hollywood's  nuanced animated franchises. 
best     second movie match  charm, wit, animation skill  intelligent storytelling   original,  think  even exceeds it. 
very_good one    beautiful animated films ever made. 
good witty, rousing, heartwarming, sensational-looking,   times touching, uplifting  even moving---and proof  hollywood's still making movies  virtually  ages  enjoy, appreciate  admire. 
best  adventure   eyes,  one forged  great imagination. 
good  like  first film,  it's done  want  run   pick    dragon. 
good  delivering  epic goods,    train  dragon franchise continues  keep  eye  helping kids become better people,  that's  cause worth fighting for. 
very_good dreamworks sure knows   make  sequel:  add  dragons! 
fair   give   rating  pg-10  pg-11? 
best    teaching kids   think   world they're coming into, it's  rare film  encourages   think  themselves. 
fair     sequel  anybody needed, outside   accountants. there's another already planned. 
very_good one   year's true surprises,  superior animated sequel    infused    independent spirit  off-kilter aesthetic  enriched  original,  also deepens  first film's major themes. 
best provides  grandiose feeling  you're watching something truly special. 
fair  takes  worked  first time  expands upon it, offering bigger, darker,  mature ideas without diminishing  original film. 
fair nothing   likable sequel flies quite  high   aerial shots. 
very_good young  old fans   first movie   lining    wit,   inventiveness   characters,   breathtaking visuals -    sheer fun   all. 
good "how  train  dragon 2" succeeds   builds on,  doesn't try  replicate,  magic   first movie. 
fair it's   bummer    pretty package lacks  real substance. 
very_good offering  dramatically darker story,  feature serves   animated homage  'the empire strikes back.' 
very_good   summer filled  engaging entertainments,   one   best. 
very_good   far removed   innocent simplicity   predecessor;   train  dragon 2 sees  series growing  -- quickly    better. 
very_good  since toy story   animated movie managed  feel  fresh  vibrant   second helping. 
very_good  may   first  last time anyone says this,   "how  train  dragon 2"   good,  stop  3  4? 
best  impressive part   storytelling confidence  writer/director dean deblois.   created  thoughtful tale  meaningful  grown-ups    pleasurable   young primary audience. 
good nearly  exuberant   original,   train  dragon 2 nimbly avoids sequel-itis. 
good taking  cues  much  star wars  game  thrones     storybook narrative,   train  dragon 2 breathes fire   franchise sequel. 
fair toothless   vividly, viscerally animated,  worry  child  look askance    humble dog  peevishly wonder  fluffernutter can't fly,     least breathe fire. 
good  emotional, exhilarating  expansive   original.dreamworks finally   franchise  match  ambition. 
very_good  once,    animated sequel free   committee-job vibe  common  every animation house,  matter  track record. 
good gruesome? little.scary? bet. that's exactly  makes  "dragon" films  different,   much better,   average children's fare. 
good   train  dragon 2   sequel   inevitably  compared   predecessor,    doesn't reach  level   original film,  still acts   decent continuation   story. 
good deblois,  also wrote  script, successfully juggles  multiple story lines, shifting allegiances  uncharted lands. 
very_good dragon 2, like  empire strikes back, takes sequels   new level  imagination  innovation.  truly   high-flying, depth-charging wonder  behold. 
terrible 'bigger' pretty much describes  sequel   2010 sleeper hit -  opposed to, say, 'different.' 
good  audiences  want  sweet story,  can't beat  first film   boy finding  best friend.    ready   next stage, try  one   boy becoming  man. 
bad it's  unflinching edge  gives  film  unexpected depth. 
good  film's real emotional heart comes   unabashed fanboy love  dragons. 
good overall,   worthy follow-up. 
very_good  unusual second chapter  hits new heights  almost every way. 
fair  taking  time   4 years since  1st movie, dreamworks  mounted  superior 2nd installment, one  gives heretofore untapped personality   characters   extra shot  heart   touching, age-old tale   viking   dragon. 
good  animation simply rules.elegant  detailed,  film soars  whooshes   craft   animated movies  have. 
very_good  impressive sequel  leaves us cheering   noble ideal  animals  humans living together  peace  harmony. 
good flying high among  summer's blockbusters - it's enchanting! 
good   reviewer  greeted  first film  lukewarm praise  reaction  much different  time. joins  short list  sequels  surpass  originals. 
good offers  stunningly beautiful sequences   engaging,   times quite dark, story line. 
bad  plot  unfocused  jumbled, borrowing elements   fantasy movies without bringing  together   cohesive whole. 
bad  far  animated action-adventure outings go,   train  dragon 2   solid  exciting offering      franchise appeals. 
good "how  train  dragon 2" doesn't play  safe,  that's  it's  rare sequel  doesn't feel somewhat stale. 
best   train  dragon 2    sequels can't --  is,  expands   original  maintaining  core elements   made  first film  great. 
good  seemed     nowhere new  go   first film,     richer story  dares  go darker   thus  rewarding. 
fair ok,   thin charms   original   little thinner  time out. 
bad   train  dragon 2   exciting adventure  rousing animated action,   lacks  emotional hook   predecessor. 
bad    core   genuine crowd-pleaser,  unfortunately something bigger   all-consuming keeps getting   head. 
bad    heart-swelling flying sequences   world  flap away  sensation  franchise fatigue here. 
very_good heartfelt, funny,  captivating,    satisfying continuation   first film. 
very_good  may experience  rare sense  wonder  comes  losing    proper, well told story. 
good deblois' powers haven't diminished ...  dares  go deeper, smarter  even darker, honing    elements  made  first film work. 
bad   film flies,  soars. 
good   season  endless comic book superheroes, hellboy ii   unique visual feast. 
good hellboy ii  fabulously imaginative, visually sumptuous  dramatically complex; what's more, it's  funny  engaging. 
bad [the film]  delight fans   original comic-book adaptation, offering      much bigger spectacle   wit   eye-popping gallery  exotic creatures,  leaving non-enthusiasts like  admiring  uninvolved. 
good   christopher nolan,   another director  hot  guillermo del toro? 
bad i'm   interested   film  much. wish  was. it's good  look at. 
bad hellboy ii:  golden army   technical brilliance   renaissance masterpiece   brain  size   pea. 
bad it's   hellboy ii   particularly bad sequel,    tries   way  much   time allotted. 
fair  action's pretty pedestrian,   wouldn't  blamed   wished they'd  get       could get back   glories  hellboy himself. 
best    fan   first film   unlikely hero,  big red guy  horns,  tail   liking  sweets, kittens  cigars.  good news   sequel  even better. 
fair behind  truckload  red makeup  ron perlman, whose characterisation   egocentric protagonist hellboy,  red   prefers   called,     highlight   film. 
very_bad del toro   generation's terry gilliam,  intensely visual director  loves  ideas  much  he's happy  disappear    minutes   time, forgetting    trivial concerns  story, characters  audience. 
bad hellboy  enjoyable because, unlike  rest   heroes   long summer   superpowered, he's  dragged   character neuroses. 
bad hellboy ii  one   films   want  love. 
good hellboy ii:  golden army zips  tense showdown  eerie spectacle  particle-accelerator speed. 
good guillermo del toro's mastery  fantasy film-making   understanding   multi-faceted richness   genre guides  sequel  visually imaginative  intricately detailed heights. 
good    gorgeous freakishness,  movie  even   love  friendship   first one was. 
good  wouldn't  classic del toro without  razzle-dazzle. golden army provide    finally rise up,  even   culminating moments  battle,   del toro's feel  human grace  shines through. 
good style  substance,  doubt,   you've got  much style  cares? 
fair hellboy ii  still  entertaining, even    simultaneously  little lackluster,  fans   original  sure  like it. probably won't hold  well  repeat viewings though. 
good impressiona pela escala e pela criatividade. 
bad   magical images conjured   absolutely unforgettable. 
bad  sets  dazzling,   characters (manufactured  computer artists   cases) aren't particularly designed  engage. 
fair     creatures amazingly conceived,  there's  lovely sense  humour     del toro references horror movies   past  even  work  john landis. 
good  film  designed    ear-shattering sensory assault   conventional narrative. 
bad hellboy  it's  world.   compliment  also  problem.director guillermo del toro  envisioned  fantastic looking world,  it's   vision. 
bad   same,  isn't  patch   phantsamagoric splendour  pan's labyrinth, over-egging every set-piece  outstaying  welcome   least half  hour. 
good prepare   devil worship.hellboy   hottest, strangest   fun comic book hero around. 
good playful, offbeat    decidedly droll sense  humour, hellboy ii's  richly rewarding superhero film  moments  gleeful comedy  films like get smart   dream of. 
good  devil   good sequel. 
fair smart lighter touches   hellboy  abe's crooning   manilow classic set  apart   comic book adaptations   stylish direction keeps  attention.great fun. 
good  baby-step backwards  pan's labyrinth,   rung    original hellboy:  laid-back, even  out-there.ignore  shaky plot  gorge   grand design  del toro lets  imagination -   classic creatures -   leash. 
good second time around, director guillermo del toro scores another direct hit   monster yarn  keen   gags   global destruction. 
good hellboy 2   movie that's  tingling boost   senses:   sense  humour    stimulus    five. 
good  hellboy ii,  comic-book blockbuster  finally grown  - without giving   fairy-tale wonders   youth. 
bad del toro's imagination   fertile  ever   plot keeps  much  reserve. 
good guillermo del toro's faberge egg   fairytale    much  sequel   fusion   fabulist imagination  'pan's labyrinth'   witty, irreverent comic-book action    'hellboy'. 
good  much tolkien's baby  mignola's,    heart  humour   fantasy films  dream of.hellaciously good. 
bad  mike martin -   man  made pan's labyrinth it's  disappointment. 
good   plot lends   pretentious blockbuster hysteria, del toro keeps things grounded  focussing   characters   sardonic banter 
good ...moves   virile grace   prizefighter. 
bad del toro seems  use  movie  batting practice   hobbit. 
fair hellboy ii:  golden army    sequel  soars  new heights,    slip   nice summer-movie comfort zone . . . 
good  proof  franchises' second films   better   first. one tops  original   number  ways,   least     creative inventiveness. 
good despite  complaints,   one gargantuan action film  succeeds  creating  entertaining fantasy universe. 
good   fun?hellboy, yeah! 
good surprisingly rich entertainment, even takes  well known series: star wars, lotr, & die hard; framed squarely within  sub-par opening  weak ending.still,  liked it! 
bad hellboy ii, like  recent chronicles  narnia sequel, sacrifices story  character   altar  action, effects  underwhelming creatures. 
very_good del toro's compositions  dense  effects  background creatures,   clearly sympathizes   misfits  monsters   weary  humankind's greed  ecological destructiveness; yet  movie  light   feet  generous  spirit. 
best  film   lovely,  breathless feast  fantasy anchored   authentic humanism. 
good  fact   setup works   second round   attributed perlman's ability  juggle brash enthusiasm  hardened sarcasm. 
bad   sequel   2004 feature doesn't lack  visual wonders, it's utterly clumsy   storytelling department,  genuine shock given del toro's usual ability  spin  tall tale. 
very_good here's  comic-book movie   heart,  soul,  brain   personality    --  personal    way  del toro's pan's labyrinth. 
fair  virtual overkill  bizarre creatures 
fair guillermo del toro's love  creature features comes through,   story  uncomfortably rote   visually dynamic comic book sequel. 
good go   movies long enough  you'll eventually find  rooting   blood red, horned monster-man  hell. 
good  essentially unending parade      visionary images ever  grace  fantasy movie. 
fair hellboy ii's expansive imagination  elevates  material   find  wishing   put   service  something greater. 
very_good guillermo del toro makes  sequel fully  own, firmly planting    unbridled imagination. 
very_good gains big points   dazzling visuals   significantly ramping   fantasy-tinged screen fighting. 
bad  disappointing storyline  geektacular nonsense. 
bad  visuals  hellboy ii:  golden army   triumph  imagination,   story     failure. 
good ...  improved sequel   original film, able  build upon  foundation   first feature  finally put hellboy  real mortal danger... 
very_good you've got enough ideas   entire geek-friendly trilogy   one crazy movie. 
good without question, del toro's  visionary  lets  imagination run wild. 
best awkward   plotting is,  movie   stubbornly weird,  deeply  love  freakishness,   waved off. 
terrible   half hour  hellboy ii:  golden army,  friend turned    asked "does  movie   point?" 
good del toro's imagination cuts loose   sharp, witty script.hellboy 2   fun, fantastic comic book blast   original film never quite lived  to.i'll  looking forward  "hellboy 3: rise   little red babies"   couple  year 
good hellboy ii:  golden army stretches beyond  first film   creepiness  humor, making  kind   odd mix  manages  work   end. 
very_good hellboy ii:  golden army hits   right mixture  style, comedy, action,  character development.here's hoping   third installment. 
fair one can't help  wonder whether del toro hasn't misjudged  balance  comedy  gravity   sequel. 
bad  hellboy ii, director guillermo del toro delivers  hollywood filet mignon we've come  expect wrapped nicely    special-effects bacon we've come  desire  without  heart we've come  demand. 
good  movie  everything hancock wanted  be,  failed  deliver. 
good there's  much beauty  imagination  display  hellboy ii:  golden army  it's sometimes hard  tell  you're watching  action movie   museum exhibit called 'the artistry  guillermo del toro.' 
good  talented fantasy filmmaker  heir   lord   rings throne gets  tone right throughout hellboy 2,   hip retro charm alone  enough  merit recommendation. 
very_good it's  entertaining, visually stunning romp busy  fantastic ideas  well-rounded characters... 
good combining animatronics, digital effects --   important,  director's fertile imagination -- hellboy ii gives us  taste   magic del toro  sure  bring  j.r.r.tolkien's  hobbit. 
good  surprise package  fun, fright  untamed imagination. 
good  second film   assured, better paced,    stronger emotional component. 
very_good  fabulously freaky  fun immersion   world  skin, hair, teeth  bones  aren't  own.revolving around  ideas  bedtime-story imagination  fatherly obligation, it's  exciting, elegant  confident   predecessor. 
good hellboy ii, like  2004 predecessor,   middling story line,  it's made memorable   dark, freaky visions  director guillermo del toro.  time,  imagination runs wilder  ever. 
fair guillermo del toro's  extravagant, $75 million follow-up   2004 b-movie doesn't take    particularly seriously.it's  monster movie    monsters listen  barry manilow. 
good  inventive del toro creates visual fantasies unlike  other,   creatures  display   truly extraordinary. amid   costumes,   action,    special effects, it's  humanity  makes  work  memorable. 
very_good it's  biggest, richest,  imaginative superhero movie   summer. 
fair hellboy ii   inclinations   gas guzzler   soul   hybrid,   two resist   like partners   loveless marriage. 
very_good it's  path del toro takes  get   gives  film  propulsive kick:  literally never know what's coming next,     always better  cooler   could  imagined. 
good  summer's  loaded  superhero movies,  better   worse  hellboy ii,  none   exuberantly creative,   unconventionally committed    many things    live-action comic book. 
bad   latest boy meets ghoul: hellboy ii's look  red hot.  lingers  long   fire,  promising sizzle ultimately losing flavor. 
fair enjoy  golden army    is,  big fat piece  eye candy.   next hellboy movie could  please   lot  hellboy? 
fair hellboy ii:  golden army may    masterpiece -- del toro  capable  much  --    whip-smart, pain-stakingly crafted  exuberant. 
good melds  original hellboy's kibitzy humor  crushing action  labyrinth's darkest fairy-tale imaginings. 
fair hellboy,  sensitive devil   tough exterior,   inspired creation  limited   dramatic protagonist.  start   demon hero,  can't settle  making  adversary  less complex demon. 
good hellboy ii:  golden army  one   coolest-looking movies,     visually impressive one,   summer. 
fair  pg-13 hellboy  fun. it's unafraid  embrace  schmaltzy. 
fair fanboys won't mind  absence  depth  emotion;  may even welcome   making  film  representative   comic-book origins. rest  us, however, cannot rejoice   overspending  overkill likely  come  hellboy iii. 
good  blast  fanboy wit, style, imagination,  prodigious noise  comes  like heavy-bore pop art. 
fair hellboy ii   creature feature unlike  you've seen before. next time, let's try  little storytelling, too. 
good [w]hile it's nice  mignola  del toro  create something like    whole cloth it's  eye candy,   story,  people  going  talk about. 
good first  foremost, hellboy ii   riot  creature  set design  well  big action set pieces.yet del toro never reduces  characters  mere action figures. 
fair   loves liz, life,  tv, hellboy embodies possibility, faith,  imagination. 
good like  young spielberg  him, del toro gives   "i get  make movies   living, isn't  awesome?!" vibe that's  often missing   screen. 
best  left  theater nearly delirious      experienced--and  can't wait  take    again. 
good del toro  made  astounding bit  eye candy  viewers going  hoping  another emotional masterpiece   level  "pan's labyrinth" may come away   slightly disappointed. 
good ...easily one    imaginative films   summer. 
best   big screen fantasy   wish fulfillment free  all,  far  fairytale told    intricate  celluloid calligraphy. 
fair hellboy ii  downright goofy. it's   funny,  creatures steal  show. 
good hellboy 2  visually perfect    sentimental look   world  hellboy  keeping   love story   film     called heavenboy. 
very_good del toro seems    given  freedom   money  create  even  complete universe, packed   corners   peculiar, unique ideas  nightmares. 
good imagine one   star trek crews transported  tolkien's middle earth,  buffy   scooby gang whisked away   heart  narnia. 
good hellboy ii takes  fantastic make-up artistry, creature creation,  set design   grew fond   pan's labyrinth  combines    elements  mindblowing cgi  stunning choreography 
best  far   imaginative action movie  ages -  mix  epic fantasy, tender romance, broad comedy  double-barreled excitement  satisfies   pleasure centers. 
good  wonders are,   endless,  abundant.   movie landscape  "effects"  often supersedes "special," wonders  worth savoring. 
fair   premise isn't exactly air-tight   pacing  uneven,  visual panache  central character work helps  make      deficiencies. 
fair    eye-popping, middle earth-meets-mos eisley majesty --  mix  heironymus bosch, jules verne  george lucas -- hellboy ii   letdown. 
good   barely keep    mythology put forth   hellboy series,   enjoyed  first film,   enjoyed  new one. 
fair  dark fantasy/horror tale, it's chaotic yet spectacular. 
good  director guillermo del toro's fantastical vision  overdrive tempered   occasionally self-mocking sense  humor,  hellboy sequel   quintessential summer movie  delivers plenty  inventive thrills. 
very_good    glad  del toro  operating   peak right now, getting   money  latitude  needs  weave  spells. 
bad  big, mindlessly fantastical summer entertainment goes,  falls comfortably  iron man (the gold standard)   not-quite incredible hulk.it's  visually striking, mildly amusing way  kill  couple  hours. 
fair it's  perfect -- thank satan! --  hellboy ii:  golden army   far   splendidly imaginative  creatively uncorked piece  fantastic cinema since  director's pan's labyrinth netted  oscar trifecta  2007. 
very_good [del toro]   endlessly inventive imagination,  understands  legends work,   entertain us    sometimes stand  something. love,  example. 
good  visual treat  every way, "hellboy ii" delivers   cylinders. 
good director guillermo del toro   mad genius,   want  get drunk  him. 
good cool monsters aside, it's really  humor   characters make hellboy 2  something    another summer special effects flick. 
best  quirky, idiosyncratic, harryhausen-inspired, art house creature feature   poetry  narrative depth characteristic  misunderstood monster classics    creature   black lagoon   bride  frankenstein. 
good much    big-action, small-brain summer movie. 
good  line  special effects whiz ray harryhausen  director guillermo del toro  never   clearly visible... 
very_bad simply  bull   china shop, smashing around aimlessly, desperately hoping we'll  least  impressed   horns. 
good ...isn't much   story, yet   vehicle   monstrosity-minded imagination  writer-director guillermo del toro  offers  endless array  bizarre visual riches. 
good visually stunning comic book sequel   endlessly inventive guillermo del toro amounts  little    noisy mess.  sure looks pretty along  way. 
good  film  richly complex themes overlaid   frothy plot,  serving  disarm  audience  holding  rapt. 
bad  appeal   freak inside   refuses  follow orders    afraid  let  gentle side  every    while. 
good adolescent pulp fantasia meets sentimental married life  guillermo del toro's follow-up   2004 working-class superhero movie. 
best clearly, del toro   deep affection    characters   world  gods  fairy-tale monsters,   translates   rich, sophisticated sequel  actually improves   original. 
good inconceivable   incarnation   ron perlman whose size, head shape, bluster  irrepressible grumpiness endear   us. 
very_good hellboy ii:  golden army  huge  filled wall  wall   imagination    film  year. 
good hellboy  without  doubt   compelling  interesting superhero character ever  screen. 
fair  imaginative  somewhat messy b-movie,  type   popcorn  popped. 
bad there's  peculiarity  hellboy 2  blurs  line  del toro's hollywood blockbusters   less conventional spanish-language films. 
very_bad despite  handful  creepy  visionary sequences,  sequel remains limp  unengaging. 
very_good    vast improvement   predecessor,   quality  almost every level  almost night  day   stronger story      mind-blowing creature  fx work we've seen  summer. 
good    remarkably beautiful things  hellboy ii...  suffers,   opinion,   much  everything. 
good  stumbled   hellboy ii:  golden army feeling    imagination  eaten  much ...  yet, hellboy ii     little heart  it; it's scrappy  self-aware,  never   touch    is. 
fair    way, shape  form  hellboy ii would meet  expectation,  even     anticipation,  film managed  entertain  enough...   end,  you'll get  another fun, yet forgettable summer blockbuster. 
very_good hellboy ii feels like nothing less   successor  pan's labyrinth... dressed  spandex. 
good  movie  seeped  distinctive visuals, lavish photography  set design  recalls  wondrous texture  "harry potter."what, then, held  back  taking  creative opportunities   story? 
good  latest rendition  "alice  wonderland"   journey worth taking mainly  see tim burton's imagination  play.  story   well-known,   haven't seen  done quite   way before. 
very_bad time  take   lewis carroll's advice, tim: eat me. 
fair it's  kind  movie   inspire   get  blu-ray player  hi-def television   don't   already. 
good  johnny depp's take   mad hatter  comparatively one    subdued performances tells      tim burton's film is. 
terrible lewis carroll  bent   table, tears filling beneath  eyes.something   heart breaks. childhood, perhaps? 
fair ...an endeavor that's big  spectacle yet small  plot... 
bad despite stunning visuals  fine performances alice  wonderland never really goes anywhere. rather  goes somewhere we've   before. 
bad even though burton  unable  channel much suspense  awe,  film   sumptuous visual delight.  adds    mildly enjoyable adventure, sadly lacking  ambition. 
very_bad  bland adventure fantasy, alice  wonderland may  pretty  look at, yet offers nothing   tim burton's  generic  uninspired brand  filmmaking. 
terrible  alice books gained fame   totally unconventional,   decide  make  totally conventional movie   them? 
bad could   called alice  blunderland, burton's latest  inferior   childish disney feature  nearly every way. 
good  fun film  awesome visual design. think   time detractors  mellow  burton's alice  become  classic.bandersnatches  futterwackens  withstanding. 
very_bad    noise  distractions  cg decal,  wonderland   zone void  imagination;  proves  relatively mind-blowing avatar's pandora actually was. 
bad johnny depp, basicamente dependendo apenas da maquiagem e de proteses, investe numa composicao caricata como o personagem exige ao mesmo tempo em que se apresenta em cena como uma especie de filhote assustado de madonna, gene wilder e elijah wood. 
bad anne hathaway  ridiculously miscast   deliberately weird white queen, although  character  supposed  represent good   red queen's evil. 
bad kids  enjoy  characters   3d. grownups?well,   grownup,    tim burton/johnny depp fan,   expected more. 
good ...[burton] made  alice  wonderland film  wasn't alice  wonderland.kinda. 
bad  head trip  blunderland. 
very_bad burton's personal stamp  missing. alice    director  hire, helping  disney empire repurpose one   animated properties  reinforce  3-d bulkhead. 
bad vizualno atraktivan film prepun grotesknih likova  cgi-efekata o kojima se donedavno nije moglo sanjati 
good alice  wonderland  normally   cup  tea,    happy  joined  tea party  time. 
good alice  wonderland lands   comfortable zone   accommodate  kids  adults. 
very_bad la imaginacion visual de tim burton encuentra terreno fertil en los personajes de lewis carroll, pero el resultado luce poco original y sorpresivo.quien se destaca es helena bonham carter como la irritable reina roja. 
terrible      eye-popping  jaw-dropping dream combination  two celebrated fabulists  instead  dour  unpleasant disaster  reduces one   great modern mythical tales   ugly mess 
bad tim burton   kind  director  probably  come   six impossible things  breakfast.    surprise  see  produce  film  lacking  joy, innovation  curiosity. 
very_bad alice  wonderland may look fantastic,  there's little else going  it.it's emotionally cold, utterly predictable  there's never  sense  peril. 
very_good  may    fantastic, wondrous,  sinister realization  alice's wonderland  date. 
fair burton treats  eyes  tickles  funny bone,  doubt,   heart  mind  left wanting. 
good burton manages  put  unique visual spin   familiar elements   story, although  never quite reaches  heights  jefferson airplane's immortal anthem "white rabbit" 
bad quite tiresome   end. 
bad  found tim burton's alice  wonderland    treasure trove full  delight  near-amazement. imagery  bold  ravishing.alice  wonderland  surreal  smashing. 
bad carroll's whimsical fantasy  transformed...   bombastic action movie  traces  j.r.r.tolkien. 
very_bad  fact remains -- alice doesn't live  anymore. 
good it's something like  post-modern tale  self-discovery, although  works better   nutty fantasy   anything   point. 
good pese al flojo argumento, visualmente el filme es una fiesta, rescatando el oscuro estilo burtoniano pero asaltado ahora por la rebeldia del color en una direccion de arte realmente preciosista.en este contexto, la realizacion brillantemente hace justicia 
good (burton)is  perfect person  put  charge  translating  magical world  carroll created   big screen. 
fair alice,  wonder  behold,  cold. 
very_bad tim burton's latest assault   senses  partially redeemed  johnny depp's brilliant acting. 
very_good ...enormously entertaining...depp gives  performance  must  seen   appreciated. shows     something special. 
very_good  didn't find     masterpiece i'd hoped for.it's good.it's  good --    flashes  greatness within it. 
very_bad great visuals,  lacking  story. 
very_bad    one adjective  could pick  describe  new adaptation,  would  "dispirited" 
best 21st century alice matures  enters  matrix! 
fair  visual splendor    enough  feast  eyes on,  it's  bad   dialogue   film couldn't live    look. 
terrible alice  wonderland reminds    sleepy hollow: empty, faux-atmospheric,  without soul. 
good  appreciate burton's love   characters   expresses    creative wizardry.but, then,  also   wistful feeling   lightness   total affect. delicious snack   quite  full meal. 
bad alice  wonderland   lovely display  tim burton's amazing offbeat aesthetics  win   every time,  sadly doesn't make   much   film. 
bad  off-kiltered tim burton version  alice  wonderland might frightened younger children, confuse older ones  bore  adults. 
best  aren't actors working  front  blue screens  obvious effects dubbed  later. really   wonderland.real life  cgi  seamless. 
bad lower  expectations,  tim burton  created  great canvas,    great film. 
fair ...a feast   mind,   necessarily  intellect 
fair  alice   ripley,  lara croft,  timeless story heroine. 
fair  you're taking pulls   blue caterpillar's hookah atop  magic mushroom,  care   hot pockets  narrative integrity. 
fair  movie's strengths   costumes,  makeup,  production design,  special effects,  vocal work   terrific musical score  danny elfman    quality  magic  wonderment missing   screenplay. 
bad  images rival anything burton  created  'big fish'  'edward scissorhands,'   storytelling isn't quite  engagingly odd. 
good alice   really good time,  well   great example   3-d   effectively used   tool  immerse us  imaginary worlds. 
terrible  new story   carroll's mythmaking  fails  inspire interest, perhaps except   rote exercise  mainstream weirdness. 
very_bad ...the visuals  overwhelming,  direction     cast seems    chew  scenery,  we're back   movie  released  3d   discernible reason. 
very_bad rather   wonderland full  terrifying adventures  deliciously absurd whimsy, burton  created  underland,  place  terrifyingly, yet lugubrious, bad filmmaking.  dispensed   whimsy altogether. 
fair  visually stimulating rendition  nevertheless comes   lamentably timid. 
terrible    little  praise   amounts  burton's  mercenary movie. 
good  [director tim burton] beat  odds  made  alice  real wonder. 
bad every bit  havoc  nonesuch  put  service   story  alice's feminist awakening,  it's   exciting   sounds. 
bad it's become  common argument  burton,  lack  dramatic drive,  it's true   instance. 
fair  beguiling wasikowska tethers  arcane anarchy  weight  emotional clarity, anchoring us  moviegoers  alice's plight   universes,   under. 
very_bad  single biggest failing --  affront  lewis carroll   charms  nonsense literature --   fact   makes sense. 
bad it's  cool  look at, depp  entertaining, helena bonham carter  memorably crazy,   too-conventional you-go-girl plotline    add-on   visual cake. 
fair despite  flaws, wonderland  stuffed   minute  minute amusement  you're likely  get  anything else drifting  theaters,      third dimension. 
good  true three-dimensionality    old-fashioned kind -- wasikowska's fully rounded performance.throughout  technical razzle-dazzle,  keep returning   pallor   face,  gravity   eyes. 
very_bad  picture  oddly flat --  disjointed pageant  virtuoso effects.it's  triumph  design  falls short  wonderment. 
bad visually stunning  sporadically amusing,  lacks thrills, heart  cleverness.it's ultimately  scary  little kids   unimaginative, pedestrian  bland  grown-ups. 
good despite  sluggish start, "alice"   enchanting, witty  funny adventure filled  marvelous sights  set pieces. 
good  new 3-d alice story  trippy  intense. 
best burton  disney  found  glorious way  interpret fairy tales  fantasies. 
very_bad purists   perplexed   average moviegoer ultimately disinterested  director tim burton's pedestrian spin  lewis carroll's 1865 classic. 
very_bad  jumbles together  half-dozen    overproduced fantasies  wraps    typical, tiresome disney bromides   enough snippets   originals  remind    you're missing. 
good burton brings  distinctive touch  johnny depp, mia wasikowska  helena bonham carter   stuff   hodgepodge  hollywood conventionality lessens  wonder. 
very_good   certain cine-marriages  generate  indelible spark   own.tracy & hepburn, bogie & bacall --    get tim burton & 3d, creating  world  hoped for,   much more. 
very_good  trippy tale may divide audiences -- burton's version remains  children's story, though  may find   over-the-top  idiosyncratic --   us, it's  visual feast 
fair  decent movie,    amazing, mindblowing, set  world  fire, change  life  curl  toes film people expect  want. 
bad  alice   dud.  want  experience  strange, unworldly story%u2014something like tim burton films used  provide%u2014stay home  read  book. 
bad much  carroll's magical nonsense remains, even  burton's film wobbles   gates  anarchy  ends     average affair  many might expect. 
good   delightfully giddy, silly, delirious movie.tim burton isn't  "tim burton"     fun again, scrambling   expected pieces 
very_bad disney family fun   odd carefully calculated dark patch.fine    terms,   let-down given  talent involved.disappointinger  disappointinger. 
very_bad  can't rid    feeling     funkily crepuscular mood  burton creates,    pretty conventional work. 
fair rated pg, according   mpaa,  fantasy violence  'a smoking caterpillar.'  jefferson airplane would  proud; lewis carroll devotees, however, may  less  enthusiastic... 
good impressive eye-candy, elaborate  gorgeously detailed  wall-to-wall cgi (the 3-d seems rather half-hearted though;   one  won't suffer much  regular old 2-d). 
bad  episodic nature  lewis carroll's alice  wonderland doesn't really lend   traditional three-act plotting,  screenwriter linda woolverton puts alice   joseph campbell reluctant-hero paces,  none   ever sparks. 
good   could  bottled up,  label would read "watch me." 
good  sumptuous, bar-raising cinematic portmanteau   honors  complements  source material. 
fair  film  like eating  amazing peanut butter  jelly sandwich except  tim burton forgot  cut   crust. beginning   end could   cut out. 
very_bad  wavering tone   uncertain  alice's decision-making,   added-on 3-d   distraction   unconvincing   entire misconceived venture. 
terrible what's shocking  alice  wonderland    woefully conventional   is. 
bad  alice  wonderland worth seeing?yes,  it's  feast   eyes.  story needed    imaginative  involving    become  massive hit,  it's far  obvious whether it's aimed  children  adults. 
very_bad burton doesn't  hit  bottom   barrel  drills   wood  starts tunnelling.  saving grace   arresting,  familiar, visuals. 
bad it's nowhere near  best work   superb voice cast, helena bonham carter    moments  brilliance see  through. 
fair   time  tim burton  get  nose     sketchbook. 
terrible  cannot believe  dreadfulness  tim burton's alice  wonderland - gifted director takes  gaga script -   see it.enchantment  gone thataway. 
very_good iburton  woolverton pursue  message  self-fulfilment,   vigorously   might chase  rabbit     delightful end. 
very_bad burton,   master  cgi,  gradually become  servant,   least  allowed  studio to.  madcap ringmaster  gothic phantasmagoria   exert  individual stamp   book one might  thought   born  film. 
fair cgi    good  tim burton. ability  see every unrestrained nuance   vision fulfilled  robbed  films   creative zest  inventive verve  marked  earlier classics. 
bad burton's alice  wonderland joins  ranks  return  oz  hook  confirming  it's rarely  good idea  return   scene   classic novel unless   something new  exciting  bring. 
bad   first 45 minutes,  film becomes  tedious  johnny depp's accent. 
good  magical world looks fantastic, especially  3d. 
good it's  workmanlike effort   enchant    youngest children  holding  interest  parents.that,  definition, makes   worthwhile family outing. 
very_bad  would think   director like burton would   home   lewis carroll universe,  maybe   part   problem. 
good faithful  lewis carroll's vision  not,  liked  ride tim burton took   here. 
bad  regretful dud,  fantasy without magic   little heart  soul. 
fair  burton get bored  wonderland?  end result   movie   decently enjoyable escapism,  entirely forgettable   long run. 
bad  parable   alice must find  balls  chart   path   patriarchy   victorian wood  become  real, bona fide, 1960s-era bra-burner. 
very_bad it's    blunder   wonder. 
bad  exotic adventure tale   young woman's trip   alternate reality   testing    power, resourcefulness,  courage   face  weirdness  danger. 
fair burton, one   great visual artists  hollywood history,  incapable  making  uninteresting movie.still, i'm  looking forward   sequel promised   last scene. 
fair even disney   pg rating can't bury burton's subversive wit.like carroll, he's  master  dressing  psychic wounds  fantasy. 
bad indecision haunts every frame. result   clattering, hectic spectacle    end  run   inspiration.it's  home  abandoned ideas. 
best a,  name  alice,   movie  amazing. 
very_good though     moments    see burton's imagination giving way  disney convention, along   bit  trademark burton darkness,  pleasures  alice  virtually always unexpected. 
good carroll purists  likely  dismiss  alice  spuriouser  spuriouser.  expects  faithful adaptation   literary classic  timothy beetlejuice? 
bad  sweetly surreal feeling   original books   lost. always felt like  english garden party gone slightly    replaced   grotesque   gothic   overdone. 
good  many respects,     crowd-pleasing burton film  many years. 
fair visually fascinating yet perturbing  scary, it's    young children's movie, despite  pg rating. 
bad   big-budget extraordinariness, alice  awfully...ordinary. 
bad  disappointment that's still worth seeing, alice  wonderland lands near  higher end  burton's lesser work. 
very_bad it's  hard  know  mr.burton,  doesn't seem much interested  alice, bothered. 
terrible combines  heavy-handed clamminess  unneeded brand remarketing   hateful hollowness  overdone  empty computer-generated imagery....  burton's uninspired, underdone  underwritten version,   feel like you're watching money. 
good burton treats  material  abandon,   contempt,    brought  mad hatter's imagination   new generation    yet read  books. 
bad  wonderland   listless, bland  derivative --  mere technical undertaking   disinterested filmmaker. 
bad sadly lewis lite   without flaws     burtonesque  one could wish for,  real treat  fans   twisted imagination  great british character actors. 
very_bad unfulfilling 
fair  film  always fun,   carroll might  observed, it's  much   muchness. 
bad   letdown. 
very_bad one pill makes  larger  one pill makes  small,   pills tim burton gives  don't   much  all. 
good [depp's] wide eyes  high whimsy feel  bit derivative   willy wonka (another collaboration  burton),   invests  much   ample energy  instinct   roles  it's hard  complain. 
bad   wondrous thing  director tim burton's take   lewis carroll classic   lacking  wonder   is. 
bad "frabjous" may   word carroll invented,  burton knows    means,  least    mind.he's clearly excited  invite us inside,   long  you're open   much muchness, you'll   glad  did. 
very_bad considering   to-do  massively budgeted entertainment is,  doesn't add   much."curiouser  curiouser," indeed. 
terrible  might  time  johnny depp  tim burton  start thinking  seeing  people. 
bad  stiff movie ... finds  way  make  lot  really weird stuff surprisingly boring. 
bad here's  riddle: what's alice  wonderland without wonder?it's  beloved character landing   rubble  wrong-headed revisionism. 
bad   one bother  mention  burton  lewis carroll's 1865 story    lord   rings primer but,  fact,  comedy? 
bad tim burton's creative juices run dry   decidedly boring  bland interpretation  alice  wonderland. 
good  sharply detailed, wondrously three-dimensional fantasy    maker intuitively grasps  much  what's good   tale  simultaneously blind   makes  great. 
fair alice  wonderland isn't quite  natural fit  director  material   seemed    paper,    burton's recent movies   far  disappointing. 
good  best  strangest interludes assert burton's skills   fantasist,  well  depp's   squirrely, inventive character actor. 
good alice plays better   adult hallucination,    burton rather brilliantly interprets    pointless third act flies   rails. 
bad alice  wonderland  something   mixed bag -- it's worth seeing   effects  performances  it's badly let     disappointing script. 
bad  entirely suitable marriage  material  filmmaker. 
bad amid  visual pleasures,  plot additions feel limiting. 
fair tweedlee  tweedledum could  come     compelling pseudo-sequel concept  crafted   cohesive narrative. 
good purists  squeal,  it's  workable  watchable liberty  take   oft-filmed yet impossible  film novel. 
good carroll purists  freshman english majors may  aghast   change  story,     watched avatar  marveled   images   left wanting   wooden acting  tired story, alice   treat. 
bad it's  though  script meeting  held   mad hatter's tea party,    ideas put  teacups  thrown   wall -    seem   stuck    particular order. 
bad kids  drool  burton's spectacle - grown-ups  -   might also find  isn't  nostalgia trip  hoped for.where's  bottle marked 'feel me'? 
good  wildly inventive film straitjacketed  conventional narrative form. 
good although  simplistic plot   done   smacks  narnia  lord   rings, burton's alice  wonderland  family fantasy/adventure   gothic best. 
bad  visual inventiveness   film   impressive   almost makes    ill-conceived script,  tries  turn lewis carroll's classic tales   lord   rings-sized post-apocalyptic adventure epic. 
very_bad   curious thing   magical realist fable   charmless  ultimately forgettable  turns      hands  tim burton. 
very_bad  bore   affront  anyone   even familiar   concept  lewis carroll   books. 
bad curiouser  curiouser --  then, mixing fantasy  free enterprise  always   disney way. 
bad  challenge  reinventing alice  wonderland sees tim burton reinvigorated  refreshed.visually stunning  filled   delightfully deranged group  inhabitants, burton's immensely enjoyable wonderland  well worth  visit. 
bad wasikowska   standout   title role.and,    expected, depp thrives   mad hatter. 
bad it's  shame burton gets  lewis carroll mixed    tolkien  cs lewis.still,  film's 3d visuals  fun  look at. 
good  explosion   crazy factory,  giddy alice  wonderland   justifies  hype. 
very_good ...it   red queen, played  bonham carter  shines  brightest. childlike villain  brilliantly played    giant head glory 
bad there's  lot  look   burton's alice  wonderland,  nothing that's worth remembering. 
fair tim burton's version  alice  wonderland   succession  fantastically gothic pranks--noisy, exhausting,  under-realized,  also frequently dazzling  frightening. 
bad people  enjoy high fantasy like carroll's classic work    happy  experience  insanity,  don't necessarily want   driven insane themselves. 
terrible  bona fide, bums-in-the-air fiasco  needs   burned   ashes hurtled    direction   nearest black hole  soon   can, nasa. 
very_bad suffering   severe deficiency  wonder,  alice   turns loud, lifeless  lacklustre,        perfect marriage  moviemaker  material instead  justice  neither. 
bad you're  going  lose    story   characters  visually alice  wonderland   series  moving artworks    joy  gaze upon despite lacking  depth, even  3d. 
very_bad tim burton tosses $150 million   rabbit hole   gorgeously rendered --  utterly disposable -- cgi epic. 
very_good director tim burton returns   'a' game   magnificent, visually stunning movie     one   best,   indeed  wonder. 
good  closest you'll get  absolute madness without  locked   room  padded walls...a wondrous piece  escapism. 
good alice  wonderland   lovingly filmed  meticulously crafted interpretation  lewis carroll's treasured tale, rife  fantasy, coated  gothic iconography  presented   superb cast  nail  characters' portraits. 
bad  almost uniformly substandard follow-up that, since  original film remains  beloved   many people, still gets   disappointing even two decades  change later. 
good  little   rehash  still good. 
bad almost  sharp   first film   suffering slightly   inevitable repetitions. 
very_bad  terrible disappointment,  shockingly self-satisfied  unforgivably slapdash sequel. 
bad feels like  blueprint concocted   bean-counters  columbia pictures. 
good bottom line:  murray  fire  enough clever dialogue  rival  predecessor, ghostbusters ii  good enough  put post-milennial comedy  shame. 
bad  one  ever accused ghostbusters ii    great film,  even  good one,   matter 
very_bad best forgotten sequel. 
good  loose, assured sequel    breezy ambition  simply  fun  likable.  is. 
bad   bright moments thanks   cast. 
fair even  special effects     point   comedy      first film.  reason,  appears  leave  room   sort  random funny business  mr.murray   friends  best. 
bad  equal   original.neither    classics. 
good there's plenty  enjoy   fans   group won't care   shortcomings. 
terrible    pretty decent stunts-especially  one   two main uni-sols go rappelling face-first  hoover dam-but  hardly make  $23-million turkey worth  eight bucks. 
bad   real plot tying  together,  impressively staged big scenes become empty exercises  logistics,   smaller scenes never develop  momentum. 
good roland emmerich's best film,  lundgren's best acting job.admittedly  ain't saying much  either case,   fun flick   all. 
fair   end,  main drawback   brainlessness   story   lack   believable emotional payoff. 
bad universal soldier may flex  muscles  every opportunity,  it's still second-rate schwarzenegger. 
very_bad even   early movie, [emmerich]   propensity  stealing cliches   movies... 
bad  suppose    market   sort  thing among bubblebrained adolescents   ages,   takes  good chase scene indeed  rouse    lethargy induced  dozens  dozens  essentially similar sequences. 
terrible de tao ruim, torna-se divertido.com o perdao  trocadilho: onde milland estava com  cabeca quando aceitou participar desta coisa? 
good charming, wordless, book-based holiday fable   ages. 
very_bad forgettable  pretty entertaining sea-monster flick   good cast  nice greek locations 
terrible  wannabe epic  forgettable, bland  way  long. 
fair "john carter"  certainly  interesting idea   film,   power struggle   alien world   outsider affecting  balance,  sadly  never ends  fully working. 
good  cecil b. demille  alive today  given  chance  direct  special effects-laden fantasy adventure  mars,  might  made something similar  andrew stanton's visually stunning epic "john carter." 
very_good one   best sci-fi fantasy films   long, long time. 
bad john carter   visual delight  times,   classic story  tiresome   characters  largely unmemorable, leaving  cold,  occasionally thrilling experience. 
fair  undeniable disaster...of marketing.join    tour  media headaches,    don't necessarily reflect  quality   movie itself.[blu-ray 3d] 
good  stanton's care 'john carter'   kind  tremendous fun-filled film that's worth going   theater  see. 
good john carter   fans  pure, joyous, escapist, adventure cinema.seeing john carter unfamiliar   text; it's  clear   original text  influenced  hell   lot  sci-fi flicks  we've seen before. 
good ok,  botched  title.   movie itself. 
bad isn't  disaster  industry observers predicted,  it's   high-gloss masterpiece   us hoped  either. 
bad  understand john carter likes   mars (superpowers + hot, intelligent princess).  don't want     him. 
very_good john carter   instant classic... disney   ashamed    treating mars like  red-headed step planet. 
bad  bloated sci-fi epic  disney that's made watchable  swell effects, passable performances   little dashes  humor  reassure us   filmmakers know     lark. 
good manages  overcome  inflated running time  occasional bouts  cuteness  remembering  embracing  pulp fiction roots   'interplanetary romance.' 
very_bad  finished entity feels like  rip-off   film  ripped-off several rip-offs  carter's  ancient source material. 
bad ...the movie's disappointingly flat atmosphere [is] perpetuated  kitsch's competent yet bland work... 
best  one  pixar's star players, stanton   experienced cinematic storyteller,    it's disappointing   first live-action project   unwieldy  times. 
very_bad  awesome folly,  misguided project  genuinely enormous proportions  feels like exactly   is:  impersonal product  franchise-hungry corporate culture 
bad romance, action, humor,  even  philosophical gristle:  war  cosmic constant?  anything worth fighting for? 
bad [provides] dumbfounding sci-fi vistas  admirable quantity   quite  creativity. 
bad   production budget, you'd think someone   creative chain might  detected     much dramatic dithering   screenplay,  entertainment factors survive. 
fair ignore  naysayers,     enjoyable action adventure 
very_good great fun   endure scrape  scrape   wild, near-hallucinatory landscape,  director stanton finds  right balance  cheerful solemnity  cheeky humor. 
fair   fascinating  spend time   visualization  burroughs's mars/barsoom. 
very_bad   narrative  flat  barren   red martian landscape, john carter   big-budget sci-fi spectacle  fails  excite  entertain. 
good ... great fun ... 
fair it's  bad  burroughs' ideas don't seem quite  fresh   others  outraced carter   big screen. 
bad  film version  john carter     works since 1931. means hollywood   81 years  get  decent script together     best  could do? 
very_bad based   1912 edgar rice burroughs novel, john carter   overlong, muddled mess   film  should've waited another hundred years   good script. 
fair    fantastic sights  john carter,  there's also  lot  overkill,  stanton  crew often cluttering   visuals   deranged frenzy  george lucas retooling  star wars sagas. 
bad  felt like    awesome party going     didn't   invitation to.  seems   you'd read  books,  would   awesome. 
very_bad there's  surer-fire way   film  ink   $250-million obituary   contrasting   two  hollywood's  titanic films     half  heart, soul  story  either one. 
bad    real sense  connection  human  alien - like   na'vi  jake sully -  would  pulled john carter    grandiose b-movie league. 
bad chega  surpreender que uma narrativa tao absurda em essencia tambem possa ser tao lenta e frequentemente entediante. 
good john carter   product   simpler time,  sense  adventure  paramount,   film    spades. 
fair  thoroughly entertaining adaptation  burroughs's second  famous literary creation,  enough adventure  humor  satisfy      wholly dead inside. 
fair  entire story behind john carter   essence  high concept, especially   day  age   originally created...  blast   film. 
bad  isn't  john carter  bad, it's  really mediocre. mediocrity  deadly   genre. 
bad director andrew stanton, making  first live-action feature   successful pixar animated films finding nemo  wall-e, hasn't  able  bring anything  new   familiar story  battles among rival forces  another planet: 
very_bad stanton  go back  making machines talk.  puts much  humanity     manages  extract  burroughs, even    nostalgia working  him. 
very_bad john carter's hard-to-follow story  terrible dialogue leaves   par   cheesy flash gordon remake   1980s. 
terrible wall-e  finding nemo director andrew stanton must shoulder  blame   over-bloated disaster.it's impossible  care   protagonists, played   helplessly wooden kitsch  collins. 
bad there's  delightfully unfashionable cheesiness  john carter,  film    family,   particular sci-fi fantasy geeks  older gentlemen   never  able  relinquish  spiffing derring-do  burroughs. 
fair go   spectacle, go   fun,  don't expect anything  significant   impact made  burroughs' books. 
terrible  that's missing   senate debate   pod race. 
good    old-fashioned movie told  cutting-edge technology     easy   cynical    lightweight plotline,   refreshing  see  movie  approaches  subject   authentic, wide-eyed sense  wonder. 
very_bad disney  director andrew stanton may  dusted   creaky franchise  wrapped   $300 million worth  3-d digital effects,   final product still feels like ancient history. 
bad it's got  schmaltz  grandeur   80s clash   titans  little   warm wonder  made  spectacle   addiction. 
good  hodgepodge falls together neatly,   know  film  go exactly   want   go, right    intervention   faithful, comic animal sidekick (a pixar specialty). 
bad mars-based action epic  strong fantasy violence. 
good fortunately  viewers,  film  directed  pixar sensation andrew stanton (finding nemo, wall-e),   visual effects are, literally,    world. 
good directed  co-written  andrew stanton  "finding nemo," "toy story"  "monsters, inc." fame,  fun  sometimes confusing "john carter" may launch  next big sci-fi-adventure franchise. 
good since  story inspired every mainstream fantasy right   avatar, john carter may seem  little old-fashioned,  it's  solid piece  fantasy entertainment that's equal parts corny  poignant. 
fair comical woola,  faithful dog-like creature  travels  road runner superspeed, steals every scene.he's  'john carter' equivalent  uggie,   movie, sad  say, needs him. 
very_good john carter,  rousing science-fiction adventure adapted  edgar rice burroughs' early 20th-century pulp novels,   rare bird that's    time strikingly modern  engagingly old-fashioned. 
good "john carter" enthusiastically remains  pulp story  heart. 
good visionary  philosophical,   sort  complex allusions  death, immortality   destruction  civilizations   don't expect   $250 million film. 
fair whenever  fighting stops  two people   stand  talk,   air goes   everything.suddenly  feels   we're   empty theater, watching  dusty old sword-and-sandal epic. 
very_bad "john carter's" biggest miscalculation   casting  taylor kitsch  carter.   soft  wooden. lacks  gravitas needed    inspirational leader,  matter  high  far   jump  barsoom's lesser gravity. 
best    still marvel   amazing sights laid   us,   imperative   never lose sight  who's   what's  stake. turns     tall order. 
good saturday afternoon matinee fun.think conan  barbarian clashing   gods  clash   titans   conquering mars, gladiator style. 
bad director stanton  yet  find  rhythm   new-to-him discipline.though  3d mars-scape  fantastical creatures offer fun viewing ...  can't quite conquer  human beast. 
bad john carter  arriving late   party,  george lucas  already pillaged  source material  squeezed   every dollar   worth.stanton  created  sci-fi adventure  feels  old hat  sub-par. 
good    fun  john carter.stupid, old school, science fiction fun.it's  kind  science fiction  doesn't get bogged    science part  fully embraces  fiction. 
bad   truly  story i'd rather go   library  read  watch again. 
bad     love  money lavished upon john carter  ends  feeling  touch musty  overly familiar. 
bad confusing and,  times, positively frustrating, john carter   film  screams  much post-production tinkering.  screening,  actually turned  film fix co-host jeff marker  asked     missed  reel. 
terrible  john carter   date,  would  running    bathroom  call  friend,   friend would call  ten minutes later   "emergency",   could get away. 
bad surprisingly humorless, unevenly jumbled fantasy - blame   solar flares! 
bad  isn't bad  much  innocuous, $250-million worth  innocuous, framed   decent start   solid finish  sagging   long middle like  cheap mattress. 
bad please fight somebody, john!  least it'll stop   talking. 
fair though messy  overlong, it's  enjoyable throwback   movie spectacles    innocent age. 
terrible gets     incoherent start   takes almost  entire, interminable two-hour-plus running time  catch up. 
bad it's easy   fascinated   john carter looks,  it's difficult  get emotionally involved. 
fair like  template,    skeleton   missing  meat. 
good suffers   convoluted plot   anticlimactic resolution,  hits enough high notes along  way   enjoyable. 
bad  villains  overwrought   design  mars  surprisingly bland. 
terrible "thank god that's  with!" one character utters near  end  "john carter." spoken words  ever  truer. 
bad kitsch...makes   excellent hero, even managing  make  loincloth look like  year's must-have item. 
bad incredibly well made  heroically performed. also really delivers   comes  creating  strange alien world. 
terrible stanton's screenwriting skills are,   evidence, slightly    george lucas,  there's plenty  clunky exposition   inadvertent laugh-lines as: 'i would lay   life  helium.' 
good  visuals  stunning,  battles  exciting   supporting cast  strong.why, then,  disney stupidly  everything  could  ensure   would fail? 
terrible there's nothing  see, nothing  think about, nothing  care about,  nothing  feel,  emptiness. emptiness  never filled   course  132 long, barren minutes. 
terrible amazing  little  century  anticipation  $250 million buys   days 
very_bad there's  lot  hokey fun  old pulp stories like burroughs',  john carter fails  capture    charm. 
very_bad like watching  storm; yes   flashes  lightning     time you're  staring  boring grey clouds. enduring  132 minutes  john carter tug-of-war it's   complete win  team terrible  pretty damn close. 
bad messy  chaotic ...  also colorful  kind  fun. 
fair kitsch, best known  tv's "friday night lights," proves able  front  movie. canadian   reliable  "avatar" lead sam worthington,   mix  good looks, brawn  generic heroism. 
very_bad  starts   great story -  love  politics, time travel  mystical pathways  planets - badly sucked dry. 
bad there's  lot  coming  going  'john carter,'     time  wasn't exactly sure  they're coming   going to. 
bad    characters,   richly detailed backdrops,  utterly immersive  lifelike - even without  completely unnecessary 3-d. 
terrible it's hard  believe pixar's founder would  signed    project. film   overcomplicated, bloated  crash-prone   bad-old-days microsoft release. 
fair there's something generic   digitally rendered martians (whatever  stripe  skin tone),  there's  corniness   dialogue  keeps  audience   kind  emotional attachment   tharks  zodangans   ilk. 
fair "carter"   good-natured,   goofy,  it's hard  completely dislike. impossible,  think,  understand. 
good   odds, "john carter''   pretty amazing -  epic pulp saga  slowly rises   level   best imitations  wins    degrees. 
very_bad  pixar prodigy andrew stanton directing  co-writing,   obviously  labour  love.  two hours,    problem birth,  get  labour  love. 
fair "john carter" may    perfect movie,  it's one    safely plunk   money, grab  box  popcorn  come away reasonably satisfied   closing credits roll. 
good  true thinking man's thrill ride. 
terrible  looks   disney simply borrowed  recycled  sets  prince  persia  gladiator, adding leftover props   phantom menace  cowboys  aliens. 
good sets  high standard   event movies  follow. 
good john carter   eager  please that, despite  overblown execution,  still manages  feel intimate  fun. 
fair disney bet  whopping $250 million   becoming  next big franchise,  personally, i'm hoping audiences fall   displaced yet dashing southern gentleman   newfound life abroad. 
very_bad even genre film lovers  standards,  "john carter" doesn't meet them. 
fair like  four-armed tharks   ten-legged calot,  adaptation  edgar rice burroughs's series  sci-fi novels   many moving parts    good. 
terrible  felt   someone  dragged    kitchen   local greggs,   baking  head   centre   colossal cube  white bread. 
bad  "john carter"  undeniably silly, sprawling  easy  make fun of, it's also playful, genuinely epic  absolutely comfortable    is.   genre,   virtues  rare   cave  gold. 
fair  liked it,   you're  sci-fi/fantasy fan, you'll probably like  even more. 
very_bad  looks fantastic  youngsters may find  exotic universe compelling enough   result  sadly soulless  unexciting. 
very_bad  overriding feeling  john carter      epic film   made   material,    isn't it. 
very_bad  feels less like  revival   classic saga   rip-off twice removed.almost everything  screen  old hat,    details   remained fresh   past 100 years haven't  imitated  good reason. 
good  oft-confusing, occasionally silly mega-expensive thrill ride that,  sheer audacity,   biggest thing  come   cinematic pike since avatar. 
fair beautifully-realized visuals nearly make    well-worn story   disney adaptation   edgar rice burroughs character. 
good   grandfather's john carter. 
bad  difference  indiana jones  pirates   caribbean      action  memorable  filtered   charismatic hero  fills   downtime. flat turns  story takes make    adjustment bureau meets spaceballs. 
fair often feels silly   occasionally fun. 
good  lavish production  tarzan creator edgar rice burrough's space adventure  much  recommend it. 
very_bad  cheesy looking (the 3-d adds nothing   picture) quasi-epic filled  dullish characters  chaotically staged action scenes. 
bad  major problem   one  rooting interest. hate  sound like  mogul,   focus group ho,    center   picture   flat, inexpressive protagonist played   flat, inexpressive actor. 
fair  action sequences  generally well-executed,  they're  much   muchness.cgi makes  seem  facile   tactile enough. 
bad  overcomes  adversity  cliche   exciting  mildly intelligent,   sufficient amount  humour  heart. 
good ...has  personality  anyone  rightly expect   two-hour-plus, cgi-heavy, sci-fi fantasy epic. 
very_bad yes,   life  mars  "john carter,"  it's deadly dull. 
very_bad it's sometimes wondrous  often amazingly goofy. 
very_good  modern pulp adventure   classic spielberg  lucas vein, john carter  exactly  pointless entertainment    often isn't 
very_good andrew stanton  created  fantastic  magical epic  makes "john carter"  rightful heir   star wars legacy. 
good john carter manages    ridiculous amount  fun, even    immune   charms  taylor kitsch running around   amounts   stylish loincloth. 
bad somehow, despite  boatload  talent,  movie never really comes together. 
bad director andrew stanton   strong sense   makes "adventure" adventurous, helping john carter encapsulate everything   great time   movies. 
very_bad  film   least half-an-hour  long   often  dull   smith's repulsively silly wild wild west. 
bad  adventure  feels real  fantastical    time. 
good beautifully designed  impressively directed,    thoroughly enjoyable, emotionally engaging space opera   intelligent script, strong characters, terrific special effects  superb performances  taylor kitsch  lynn collins. 
very_bad aside    inspired vistas  alien life-forms, john carter   deadly dull   basso-voiced, beefcake slab   star. 
terrible it's hard  care  anything going    shapeless would-be franchise,  lurches  scene  scene without building  real excitement. 
terrible it's  abrupt  languorous,  wall-to-wall exhibition  design work  nobody   basic decency  make sure  designs  good. 
bad lavish  lengthy,    spectacle  spirit   saturday matinee movie    fleetness  fun. 
good  me,    first movie   kind    long time  i'd willingly sit   second  even third time. 
good  terrific time   movies.comes  lot closer   on-par   beloved sci-fi movies   youth   modern blockbusters. 
bad   entertaining, unusual  loveable mess. 
bad   every sci-fi/fantasy/superhero adventure  ever loved    somewhere. 
very_good  fun story, impressive alien world,  cool 3d effects make john carter  surprise treat  may      radar. 
very_bad arid, barren barsoom   dull environment   sci-fi blockbuster,   consequences   conflicts happening  screen  small.john carter  never pulled  in. 
bad  handsome new sci-fi adventure  feels rather familiar.enjoyable enough   lasts, john carter  big  ambition  disappointingly short  action. 
very_bad  story veers  interesting, boring  borderline incomprehensible. 
good john carter   fantastic fusion  old-fashioned adventure excitement  modern blockbuster spectacle. short, it's wonderful. 
good lynn collins's feisty dejah thoris   best kick-ass sci-fi princess since leia 
good  john carter moves   gears it's  accomplished blockbuster packed  pulse-racing action. 
bad perhaps  sequel -   ever get  -  fill   gaps  expand  john carter's legend    expositional heavy-lifting   done.    acceptable excuse   epic    underwhelming? 
good john carter   fun blockbuster.  fun   action scenes,   jaw dropping imagery  especially   surprising sense  humour  andrew stanton melds well   brand  sci-fi spectacular. 
bad  film's long middle  still  slog,   beginning  ending  loud  weird enough  supply solid entertainment. 
very_bad  may    doctor  believe     way  stewart  pattinson would ever produce  baby  ugly. 
very_good  twilight series comes   close   uneven yet satisfying finale  effectively wraps   saga   vivid, almost iconic characters... 
bad  rolled  eyes, laughed at,  laughed   film.  entertained.it's  sloppy enjoyable mess,    fun   watching  'twilight' movie. 
bad hopelessly dumb  often unintentionally funny.  everything   nutty series,  couldn't shake  feeling  stephenie meyer's creation   kooky    wrong ways. 
bad   haven't seen    -   see  one?it's crazy fun  less  two hours ... it's   tonally specific,   tone  bonkers. it's  intriguing,  everyone looks  good ...  guiltiest pleasure   year. 
bad  one  stephenie meyer's weirder conceits, jacob 'imprints'  bella's daughter:  may    awkward way  resolve  love triangle since luke discovered leia   sister. 
fair condon,  cast,   crew   twilight saga: breaking dawn - part 2  made something    proud of. 
good "breaking dawn part 2" offers readers  moviegoers  ending  hoped for. problem     asking    wishing     final chapter. 
fair  big payoff   twilight saga   solidly mounted, carefully directed exercise  franchise box-ticking... even  decapitations  done tastefully. 
bad  perfect ending   series     fans   books,    rest    little overdone  confusing. 
bad   key point, coven leader aro (michael sheen) lets   spectacular laugh -  nearly drowned   own. 
terrible  nearly enough shots  taylor's abs. 
very_bad even   franchise   horribly light  drama, nothing   happens here. 
bad    ends -- better   started,  still   brain cells shy  lucid thought. 
very_bad oh, my,   cheat   store  viewers  'the twilight saga: breaking dawn - part 2.' 
terrible  reminder   journey    murmur rather   saga,   final plod   exception 
bad  bottom   heart thank you.  thank   bella, edward  jacob  letting us laugh, cry, debate,  pick sides   three bastards stare   other. 
bad bloodier, funnier  even  ridiculous,   final chapter   saga  better paced   potterthon. 
bad  fifth  final entry   historically successful "twilight" franchise    self-aware    ways   entertaining. 
very_bad well, thank god that's over. 
bad   better ways  spend  evening.perhaps there's  laundry   done? 
bad i'll probably never understand  popularity   twilight movies.they're haphazardly assembled adaptations  awful books. 
very_bad    millions     suffer   series,  celebrate  end  one   worst franchises  cinematic history   thankful    longer   dread    soap opera     cancelled long ago. 
bad  twilight films  hardly  considered masterpieces,  neither   deserve  fear  loathing  male moviegoers threatened    existence   franchise aimed  women.still,  one fares  worst  practically every regard. 
fair twihards, don't rip  head   saying this,   enjoyed  reaction   final twilight movie   actual movie, although   better   awful part i. 
bad syrupy, suspensful  surreal, proclaiming  final segment   best   'twilight' saga  damning  faint praise. 
bad   removed  endless soulful gazes,  whole series could've  delivered   two-night syfy channel exclusive  wrapped    next airing  sharktopus. 
bad  twilight saga: breaking dawn part 2 won't win  converts  either team edward  team jacob,    enough appeal  extend beyond  hardcore fans  attend ritualistically   form  tribal identifier... 
terrible twilight breaking dawn part 2   unredeemable waste  time  money.like  vampire characters it's utterly lifeless  yet   monstrous twist  fate -  exists. 
terrible  twilight saga  finally ended,    triumphant roar    self-satisfied mumble   inconsiderate lover rolling   breaking wind   fall asleep 
good  ultimate catharsis, giving  series' detractors exactly  they've wanted  see   many years [and] telling  story  twihards wanted  see too. 
very_bad it's  mess 
terrible much like  human centipede 2, breaking dawn: part 2 completely fails   serious film,   makes one heck   entertaining comedy. 
bad 'breaking dawn - part 2'   best   series, despite  terrible cgi, mediocre dialogue  constant reminder    nothing   love triangle  two guys  girl. 
fair breaking dawn - part 2 isn't  best twilight saga movie,    contain  best twilight battle. 
bad wow,   fun. 
bad final twilight focuses  edward  bella's legacy. 
bad unintentionally humorous exchanges  awkward visuals undercut  quality   filmmaking -   final movie delivers  solid conclusion   intended audience. 
bad you're going  hear  lot  breaking dawn part 2   best   twilight movies.that's like saying  simple head cold  preferable  swine flu. 
very_bad  twilight saga signs   something   whimper  breaking dawn - part 2, despite  best intentions   involved  bring  extra punch  spectacle  stephenie meyer's source novel. 
very_bad (it all) adds    movie  limited pleasures  lengthy miseries...   combined  part 1, it's  endurance test   outside  faithful could even pass. 
bad  prologue picks    nutty "part i" left off,  that's     next hour   half. 
terrible  tepid end   tepid saga. cgi  bad enough  you'd think  came   mid-nineties. 
very_bad  'twilight saga'   upmarket aspirations.seeking neither critical applause  peer-review awards,  movies, like   tyler perry, seek   provide unabashed satisfaction    believe   characters. 
fair   flurry  bonkers action  cross-species bonding,  twilight saga surges   howling conclusion    attitude     four previous films put together. 
very_bad  chris hansen   dateline nbc team burst    woods  catch  predator jacob? 
bad  fifth  final instalment   twilight saga   best climax   blockbuster  year. 
bad  finale   doozy, almost certain   satisfying  fans  impressive even   casual "twilight" viewer.  much   comes   payoff...is mundane, dull,  talk   action. 
bad  riotous showdown ... finds  absurdly ingenious way   preserve  subvert  contentiously passive climax  meyer's novel. 
good finally,   something    agree on: twilight  awesome.trust me, i'm shrieking   inside. 
very_bad i'm  sure   even bother  review  movies.twilight fans  going  see  regardless    think.they're going  like breaking dawn part 2,   it's twilight.they're blinded. 
best  opening section   movie   air   1980s shampoo commercial   two newlyweds... make passionate love   nonstop music track. 
bad  tortura chegou ao fim. 
fair ironically, kristen stewart shows  life  spark dead    alive  four previous movies   vapid bella. 
fair [the end credits are]  chance  "twilight" fans  say goodbye   favorites,   chance  everyone else  delight   knowledge   consistently underwhelming saga   long last over. 
good  finale   rewards longtime fans    satisfying conclusion possible  providing  spectacular main event style brawl  action junkies. 
terrible it's  movie  dull  might start yanking    head    hour. 
bad  series   whole  steadily lowered  level  expectations   point  'less bad'  become 'good.' 
very_bad    bram stoker meets "braveheart" battle,  vessel offers  little  make  collective blood race. 
fair   laborious exposition  "part 1," "part 2"  able  reap  benefits, tying together  disparate threads  providing real action   end. 
terrible unequivocally  worst   lot ...  final instalment   five-film franchise    emotional weight  impact   episode  entourage. 
bad breaking dawn - part 2 offers   efficient, mildly touching, morally unimpeachable conclusion   chronicle   left  indelible impact  contemporary popular culture. 
fair  first "twilight" film  could get non-fans' hearts pumping turns     last. 
bad fans   series,   made   $2 billion worldwide,   doubt find   terribly romantic  deeply meaningful. rest  humanity  remain unmoved. 
bad despite  slow start mr.condon closes  series  fine, smooth style. gives fans   lovely flowers, conditioned hair  lightly erotic, dreamy kisses  deserve. 
fair it's  ending   four-book  five-movie series   keep    read  books   toes  still satisfy  one    action-packed  exciting   twilight movies. 
very_bad breaking dawn part 2   best twilight movie ever made. doesn't mean it's good. 
very_bad  billion-dollar hollywood franchises go,   one   drawn-out dumbest. stake   heart comes   moment  soon. 
bad "breaking dawn, part 2" doesn't end  series   especially strong note,   ends it.let's count  blessings. 
bad full  pauses  intense looks  vague standing around ... 
good [condon  rosenberg] deviate   original story created  stephenie meyer   way  feels like  dance   end zone. 
fair breaking dawn - part 2  elicit laughs aplenty -  thankfully, they're   purpose. 
very_bad   climactic battle finally arrives, it's  big letdown, full  bloodless decapitations (thanks, pg-13 rating)  awkward face-offs. 
bad  rocket's red glare  bombs bursting  air   twilight's last gleaming. 
very_bad plays  like  bloated final hour   better movie   actually satisfying experience    terms. 
very_bad  catering-ad backdrops, pouty nonperformances  cheap-looking effects still dominate. 
very_bad   many scenes  well-dressed vampires sitting  standing, stiffly,  taylor lautner  robert pattinson  kristen stewart passes another micro-slab  dialogue like  kidney stone, [sheen's] overacting's greatly appreciated, thanks. 
very_good  satisfying  gratifying ending   journey  edward  bella  summarizes   lessons we've learned  them. 
bad director bill condon makes    rather lacklustre adaptation   first half  stephenie meyer's concluding novel breaking dawn   full-throated part 2. 
very_bad  final twilight movie, bizarrely actionless  much   length, may   longest whimper  rom-goth history.even  title weakens    live. 
fair it's   good film,  viewed   cockeyed angle, it's  great guilty pleasure,  director bill condon     joke. 
fair easily  trippiest  goofiest   five addled adolescent vampire romances based   stephenie meyer books ... 
fair immortality becomes bella. moping  mewing throughout  first four film adaptations  stephenie meyer's "twilight" paranormal romance series,  heroine takes charge. 
fair it's  fairly satisfying wrap-up   not-very-satisfying series. 
bad  twilight saga: breaking dawn part 2  easily  best film   series, thanks  stylish direction,  good sense  tone,  decent acting. also   infuriating ending  reinforces  worst   series. 
bad director bill condon infuses  final entry   refreshing balance  fun, vibrancy, action, humor  genuine emotion, making part 2  best   bunch,  far. 
very_bad   you, dear reader,  symptoms   long national nightmare  begin  fade  you're heading    theater, dissipating   time  clear  concession stand. 
fair breaking dawn - part 2,  fifth  concluding chapter   young vampire romance franchise, manages  find  pulse   profitably clicks  turnstiles one last time. 
bad  mainstream film designed  mass consumption   quirky  personal  deeply felt. 
bad heavenly shades  night  falling: it's twilight time...[for  series which]  always  borderline comical   moments  greatest sincerity... 
very_bad   still  silly, unapologetically melodramatic -   times unintentionally funny - teen soap opera,  one   made  fans   fans.  still  not. 
bad it's   terribly satisfactory capper   twilight franchise   sets aside  strange undercurrents  desire  danger  defined  series  made    hair-tearing conundrum  feminists ... 
bad  fifth  mercifully final installment features  much idle anticipation  it's unclear whether we're watching  movie   apple product launch. 
fair characters  better employed; emotions are,  once, palpable;   selfishness  bella, author stephenie meyer's avatar,  finally somewhat squelched. 
bad  final shrug. 
good rather  repeat past mistakes  handling author stephenie meyer's supernatural love story  kid gloves,  "twilight" cuts loose    playful   puppy. 
bad    hollywood forget  female audience   need  heroines like katniss everdeen  bella swan?   simply  boys like  cinema   girls?well, twilight blew  cobwebs   movie myth. 
bad  dialogue remains spotty  sappy,  effects still haven't caught   modern-day standards,  "twilight's" popularity    even   falls short,  doesn't seem  matter. 
bad    rousing climax   series.but,   hated    beginning,    reason   change  mind. 
fair  changes make   visceral, satisfying climax.  ups  downs  previous "twilight" films, it's good    series quit  it's ahead. 
fair finally, someone took  source material   terribly written word  stopped treating  whole affair  seriously. 
bad condon  screenwriter melissa rosenberg aren't afraid  play fast  loose  meyer's story,  that's  good thing.  wish they'd done   often. 
very_bad everyone's tying  loose ends,  demonstrating  particular enthusiasm   so. 
very_bad   farcical script, soulless relationships  waxwork performances,    final chapter   please    devout fans. 
bad  lot  fun   last  films     least deliver  genuinely thrilling finale.sort of. 
bad twilight fans  certainly enjoy bd2's faithful approach   tricky-to-film source material  celebrate  triumphant ending   beloved saga. 
bad "breaking dawn, part 2" expands   full intensity  force, stronger   epic   films  led   impactful finale. 
fair  must admit  you're going  bring  series   close, "part 2"     well     done. 
very_bad   climactic sequence things finally start happening,    wanted  show  movie  could  made   weren't stuck   lifeless material. 
very_bad  central question   "saga" ...   answered   final seconds   previous movie ...  simply   longer  tension left. 
fair  final assessment, "the twilight saga"   one pop-cultural fad difficult  figure   appeal of,  one thing   sure:  involved saved  best  last. 
good  final film restores order  balance,   firm grasp   made  series exceptional   first place. 
very_bad  nearly two hours  padding, there's  laughable climactic battle sequence  heads shattering bloodlessly. 
very_bad aside   impressive final showdown, breaking dawn - part 2 feels like  dying breaths   cash cow  milked dry. 
bad surprise: twilight  discovered  fresh sense  danger  energy. 
bad bigger, better  bloodier   predecessors... 
bad various character arcs  brought   satisfying conclusion  there's  fun twist. 
bad  terms  providing plenty  bang  one's buck, breaking dawn part 2 definitely ends  franchise   high note. 
very_bad heads roll, sparks fly, wolves howl   cinema audience collapses, weak  laughter. 
bad fans   left   high;  viewers   confused  generally entertained   saga whose romance  matched    weirdness. 
very_bad despite   fierce confrontations  tribal divisions, exhaustively rehearsed  mythologised, nobody's really  bad guy  nothing's really  stake. 
bad three fingers  supernatural teen romance served neat   dirty glass   sparkler  cocktail umbrella,    single concession  made  newcomers,  sanity. 
bad directed  bill condon,  helmed  last instalment,  film's  adequate end   story   much else. 
good twilight breaking dawn: part 2 really  stand     epic conclusion     waiting  hoping 
good every frame  silent, lip-biting, pent-up tension   series   holding  breath   --  600-minute soap opera suddenly exploding   grindhouse slasher. 
bad somehow  final film  stuff  say  love, friendship  loyalty  works. 
terrible 4 stars  bad-movie buffs, 1 star   rest  humanity. 
very_bad  is, without exaggeration, one   single worst films ever made,  hasn't prevented   becoming  cult classic. 
terrible  knew  would   pinnacle  pia zadora's career? 
bad adults may find  obvious   square-cut  cheese. let's face it.  till you-know-when,  youngsters    matter. 
bad white christmas   red planet,    bad   people insist. 
terrible shot   hopeless, bad filmmaking style ...   delayed, artificial rhythm   trans-atlantic phone call 
terrible low expectations met. 
bad  can't help   love it! 
good classic crap 
terrible  plot,    is, proves   possible  insult  intelligence   three-year-old. 
very_bad oz prequel  sweet message, cloying songs. 
good  final instalment, deathly hallows part 2,   bravura duel  good  evil.it's also  cathartic, occasionally clunky nostalgiafest. 
good come  conclusion, tears  doubt   shed, probably    devoted  i. whether  cry   overwhelming emotion   mourning  era's end, i'm  sure.probably both. 
very_good it's  bittersweet end   final adaptation   beloved books hits  big screen.expect tears,   nostalgia   truly amazing storytelling. 
good  10 years  eight films we've gotten  watch  young actors grow  people,  performers   characters.    true coming-of-age saga,   fullest   moving sense   term. 
good   enduring aspect   harry potter films,   reason  one works,   acting   three young leads. 
bad  certainly went  making  presence felt,    opinion, though   explosions aplenty,   deaths,  everyone inevitably ended     should,  felt  ended     fizz   bang. 
bad  grand finish,   always inspired, feels necessary.  sustained, imaginative way,    best   movie series. 
bad sadly, though,  finale isn't  spectacle  series really deserves,   feel fans  gloss   film's dull points  poor direction  favour  facing  reality  'the deathly hallows part 2'   average affair. 
bad    three principals, they've grown    potter saga   done  reasonably gracefully. 
very_good   time comes  face harry's fate, radcliffe confidently, casually shows  much he's matured   actor. 
very_good   one  glad  see harry potter come   close.  one    reliable film franchises ever  go beyond  trilogy, even   spottiest,   imagine   entire generation  look back    fond memories. 
best yates strikes  beautiful harmony  make     storytelling   technology. 
good thankfully, yates gives us one wonderful final voyage  harry potter   deathly hallows: part 2,  smashing, melancholy,  thoroughly satisfying conclusion   eight-film saga. 
best  seven films  date  earned almost  billion dollars each,  it's obvious  followers  legion.   also  series  takes  seriously, never     this,  deathly finale. 
very_good radcliffe's interpretation  harry   exemplary, truly amazing   think  it. 
best  enthralling film ends  series   high note, exceeding expectations  delivering  fine conclusion   films. 
good harry potter   deathly hallows: part 2   bittersweet parting   boy  lived,  excellent finale   popular boy wizard   captured  hearts   many people. 
fair passable, well-acted,   one   best films   series. 
good  movie ... manages    worthy ending    become one   greatest film franchises ever released. 
good part 2 ends    worthy note   decade-long franchise  go     satisfying conclusion  bid farewell   enduring characters. 
very_good  truly unifies  ten-year, eight-film saga   sense  kinship   lead trio  young wizards. 
good ending  light fantastic 
good  wonderfully rich adaptation   final book's last act,   central focus   three leads might leave  fans disappointed, especially  seeking   thorough adaptation. 
fair    part, harry potter   deathly hallows: part ii picks  right  part i,  franchise's shining beacon   hill, leaves off. 
very_good   ends.   sure, it's  fitting end   storied franchise. 
fair fiennes  rickman get  actorly moments they've  building toward   long,   film   fun   sticks  mechanics: roller coaster rides, battle scenes, close calls. 
very_good    part,  final movie delivers  combination  emotional intensity  rousing battle sequences befitting  end   phenomenon  evolved   unexpectedly popular children's book series   era unto itself. 
best  swept    desperate search  horcruxes, yates allows us  feel    though    much   middle  things, but, alas,    trick   false hope,    end...it was, irrevocably,  end. 
bad   exactly   would expect -  perfect  exciting ending      following  franchise.  couldn't care less probably stopped reading ages ago. 
good  makes  fitting conclusion   series     film-going public   following    decade. 
good  emotional, have-a-hanky-handy experience  many viewers  characters they've come  know, love  care  make  collective exit. 
very_good back   first movie, mr.ollivander told  young harry    expect great things  him.  cinematic conclusion ten years later, he's  proven right. 
fair  successful run   franchise     truly  rare feat  hollywood.take  bow, folks. 
very_good ...as  ads suggest,  really   end     genuine  stimulatingly fictitious kids   grown  dealing   fulfilling assortment  thrills... horrors, action  laughs  easily generated   "potter" movies, 
good   substantial fantasy film, perhaps even beyond  level  one   lord   rings films. one major omission  series comes   satisfying  frequently spectacular conclusion. 
fair  fitting farewell    zillions  harry potter fans;   best hp movie  one   best. 
bad ... yates  company deserve credit  delivering  goods -- generally. 
good delivers precisely   viewers   looking for: battles, suspense, revelations, and,  importantly,  fitting, emotionally satisfying conclusion   entirely  keeping  rowling's novel. 
very_good  series    power  deserve comparison   lord   rings. 
good ralph fiennes  awesome   movie. 
good   movies  done nothing else,   shown great skill  playing directly   target audience, never swaying   mission,    exceptionally well. 
best ...  brilliant finish   series,  action-packed finale  elements  darkness  beautifully integrated moments  humor  heroism. 
bad como cierre de la franquicia seguramente  decepcione  casi nadie. hace falta ser un gran fanatico para esperar esta culminacion con ansiedad, e incluso para emocionarse. 
good    massive, tentpole, franchise movie  impeccable good taste --   essential, surprising  exhilarating ingredient. 
very_good  think  works best   final film   surprisingly moving parts   are. 
bad  harry potter movies aren't really movies.they're  world's  expensive book illustrations. 
good  messianic aspect  harry's purpose-driven life comes   fore... making   action-packed, adventure-laden rewrite   easter story... 
very_good  harry  something  others don't --  power  goodbye. helps  film   best   series. 
very_good  hp 7.2 makes  great case  lifting  entire third act    picture   making   sequel. 
best  magic isn't over.far  it. 
very_good   grand finale   truly epic, good-natured franchise,    perfect goodbye that's  hard  beat. 
very_good unlike nearly every adaptation hollywood produces,  harry potter films, taken individually    whole,  worthy-epically worthy-of  literary source material. 
best it's  perfect conclusion   wonderful, decade-long love affair  harry potter. 
very_good  filmmakers thankfully remember  we've journeyed  far   characters    trust  we,  audience,  understand  poignancy  meaning   events   unfolding. 
very_good  'deathly hallows: part 2' brings closure   sprawling saga,  primary reason  see  film   it's entertaining. 
very_good  nothing left  tell,  grand finale   harry potter saga holds nothing back. 
very_good one   best   eight films deathly hallows: part 2 might indeed require  scorecard   uninitiated,      know, it's    suitable ending   decade-long journey   truly magical. 
good begins   bang  doesn't stop. 
fair  satisfying roller coaster ride  harry potter fans   waiting  since  beginning. 
very_good sharply directed  appropriately tear-jerking, imbued   gravitas    epic finale. 
good it's  bucket  maraschino cherries  whipped cream   supper.it's  two-plus hour climax without  ounce  foreplay. fireworks grand finale without  single sparkler cooling   uncle joe's pabst can. 
good   ever, radcliffe  asked  take control   screen   boy wizard faces   demons  finally facing voldemort,   talented thespian     task, holding nothing back   ofttimes ferocious performance. 
very_good "a worthy conclusion   series, providing numerous worthwhile payoffs  j.k.rowling's wizard saga." 
best  fitting finale  bittersweet good-bye   boy wizard    longer  boy. 
very_good  ever    critic-proof film,    certainly  - but, pleasingly, it's  good   doesn't   be. 
very_good deathly hallows - part 2  everything  potter fanatic could want   franchise capper. 
good ...  mostly satisfying coda,  nostalgic 360 return  hogwarts ... potter faithful  find  sizable lump   throats   music wells  intrepid threesome take  places  carefully staged tableaux. 
very_good merely translating  events   novel would   easy,  deathly hallows part 2 - like   predecessors - invests  story   cinematic life   own. 
very_good  potter universe, magical   is,   grounded  heart  soul  many fictions. don't read harry potter  escape,  read harry potter  find  way. 
fair   be-all  end-all   series,   summer blockbusters... think   instead   lingering farewell   fun ride. 
very_good thematically, like  good myth,  harry potter story comes full circle,   heroic homecoming   promise   adventures,     imaginations. 
very_good director david yates  screenwriter steve kloves seem      page  building intensity  flawless execution. concluding swan song goes    bang rather   whimper.   dull spots  dragged  story  like... 
very_good one    faithful adaptations   source material   seen,   series  outside  it...   hollywood would make  movies like this. 
bad [it] bungles key moments   built-in dramatic weight   book  ordinary staging   breakneck pace.many   movies, including  one,  merely summarized  books rather  actually interpreting them. 
very_good   end, it's  incredible inventiveness  rowling's concept  makes   can't-put-down book series   not-to-be-missed movie series following closely behind. 
good harry potter isn't   wand choosing  wizard; it's   education   about: transforming imagination  reality. 
very_good satisfying 
best harry potter   deathly hallows: part 2 caps  series  visual panache  emotional punch.it's  fitting finale   unparalleled cinematic accomplishment. 
good ten years.eight movies.evil vanquished.it's done. 
very_good   10 years since harry's first big- screen close-up,  spell  never  broken.  muggles   made better   magic. 
very_good   say,  good things must come   end.   instance,   take solace  knowing  fat lady  belt  one heck   final note.thanks   memories, harry potter.we'll miss you. 
best fantastic!emotional!  full blown  war! 
best spectacularly epic, poignant end   magical series. 
very_good "harry potter   deathly hallows: part 2" ends  series   triumphant note.   memorable  moving conclusion   leave  wishing  more. 
very_good  film expertly balances physical action  emotional development, loud moments  quiet ones,  it's  balance  makes    satisfying  proper finish. 
best  greatest potter film   all. 
good  potter films  gotten darker,  literally  figuratively,   installment,   predominant tones  deathly hallows part 2  grey  black. 
good  deathly hallows part 2 radcliffe shows us  man harry's  forced  become.it's  real performance, layered  even moving. 
good  fitting final chapter. 
bad   part two  harry potter   deathly hallows  bad,  understand; it's much better   expected, given  mediocrity   series  general   fizzle  part one  particular. 
best  incredibly satisfying  emotionally moving finale  frosted  sprinkles    every bit  harry potter lore   think  name. 
good it's  solid capper   monumental series. 
good it's  detailed  mature  there's really nothing left  us    put   round spectacles   wands  return   far less fascinating muggle existence. 
good there's  doubt  it: harry potter ends   high. 
good  finale   great british triumph, twice  good   predecessor, highly recommended. happy ending,   think it's known. 
good there's  much  say   movie. you've read  books, you'll go  see   love it. you've seen    films, you'll go  see   love it. 
good  exciting, appropriately epic  emotionally satisfying finish. 
very_good ...the greatest showdown  good  evil since luke skywalker  darth vader mixed    "return   jedi." 
very_good it's   rocky road,   final stop  among  series' best entries. 
very_good end   extensive journey, hauling  weight  finality that's bittersweet.still, there's much  celebrate here,   picture  stirring, magnificent conclusion   marathon wizarding odyssey. 
good  unbelievably satisfying bookend     yates' finest entry yet,  one   best films   series. 
good  potter movie   greatest,  fantastic end   monumental series. 
good  staying true   book's themes, fans immersed  rowling's world     satisfied,    advised  bring  tissue. 
fair it's hard  imagine fans leaving  final potter film  deep disappointment   satisfying conclusion. 
good  long, harry.it's  magic. 
good  bring  chills   skin  tears   eyes. 
good   pretty much  delight  start  finish   thrill  touch audiences  leave  wanting  even   concludes everything   extremely satisfying  graceful manner. 
best  final chapter ends   epilogue  puts  lump   throat  makes  want  watch      beginning.that's  definition   classic. 
best  fitting, shocking, exciting, mind blowing experience even  haters  contrarians  begrudgingly admit  pretty awesome. 
bad offers  exciting action set pieces   rousing finale   somewhat overlong series. 
good watched   stand-alone film it's likely  strike newcomers  completely mystifying,  committed  even semi-committed fans  surely welcome    worthy climax    successful film franchise  history. 
good [ends]  series   action-packed  character-driven note  works   levels. 
bad   merely pay illiterate, honest homage   costumes, special effects  set designs,    fantastic.   actors, hamming  over-egging      day breakfast season  mount thespis. 
good    beloved characters   film series  manage  emerge victorious   fray   10 years  truly something  celebrate. 
good  ten years, eight films,  close  20 hours  engaging storytelling, harry potter's cinematic saga  finally complete --   last act    compelling,    so,   first 
best  final film   labeled  'epic conclusion'    elated  discover   didn't disappoint. 
good  works   kind  magic,  kind  comes   great story, well told. 
best    terrific, smartly designed adolescent adventure, visually rich, narratively satisfying,  bound  resonate  years  come. 
fair part 2  never  good,  that's small comfort  anticipating greatness. 
good less committed filmgoers probably won't  quite  enthused -- potter  long   franchise constructed  please readers   books first --    sufficiently entertained nonetheless. 
good  final installment  harry potter's journey  spiritual maturity   selfless magician   willing  sacrifice   others. 
good  hardly matters  deathly hallows part 2  neither  best film   series,   perfect conclusion  it.it's   represents that's significant. that's  end   era. 
best  dazzling, stirring capper   once-in-a-generation movie franchise. 
very_good harry potter's epic journey ends  power  majesty. 10 years, we've waded  oceans  exposition  endured ever-burgeoning layers  new characters  mythology  absorb. building to: this. 
bad    compete  young harry, young ron,  young hermione? can't.they're ones   kind.good night sweet princes  princess. 
best  technical wizardry  display  perfectly crafted  fires  imagination like never before. 
good  eight-part saga comes   close   action-packed finale  neatly ties   strands   whole series  also manages  give  actors  meaty scenes  play with. 
very_good everything comes together;  chamber  secrets,  basilisk venom, parseltongue, polyjuice potion,  castle ghosts... there's  fat here. 
good   wait  worth it. eighth film   seven-book series sees harry potter finally waving  wand  anger   nemesis lord voldemort,     disappointment. 
very_good ten years  eight films   boy wand-twirler's cinematic adventures began,  saga resolves  ways suspenseful, romantic  thrilling. 
very_good exactly   needs  be: artfully filmed, tautly paced,  sentimental enough. 
good   standalone film,  delivers intense  engaging action.though,  couldn't help  feel  bit underwhelmed   final battle sequence   waited ten years  see. 
best  truly magical finale. 
very_good  best  saved  last. 
very_good    extraordinarily fun,    decade-long saga  reached  grand finale. best   saved   last. 
best  continuous flow   two movies  hopefully  molded   single 4-hour plus experience  blu-ray (where eduardo serra's cinematography  really pop)  solidify  place  one   best final chapters   movie franchise ever. 
good david yates   crew  hauled harry potter  friends    vale  depression   languished   previous film  pitched    exhilarating series  cliffhangers. 
good   heartening final note  hope  renewal, deathly hallows -- part 2 provides  altogether fitting finale   series   prized  fans  all. 
best well done, harry!you've saved  best  last. 
best tears  shed   lost, cheers  raised   (often unexpectedly) brave  noble, and,   movie's final moments,    sense  satisfaction  fulfillment rarely achieved  filmmaking. 
very_good it's virtually non-stop action, though director david yates,   taken good care   final four, ever-meaner potter adventures,    crafty thing, following adapter steve kloves' screenplay. 
very_good  movie  impressively staged,  dialogue  given proper weight   hurried through,   surprises which,  hindsight, seem fair enough,  "harry potter"  possesses  end  befits   profitable series  movie history. 
best  finale that's  moving, spectacular  engaging   die-hards  casual fans alike. 
best director david yates  finally found  ideal combination  exposition  emotion   fourth consecutive potter project.writer steve kloves... neither wastes  word  leaves   essentials. 
best    masterful  worthy final chapter  one   best franchises ever put  film. 
good j.k.rowling's boy wizard gets  spectacular, yet  entirely satisfying finale. 
very_good harry potter   deathly hallows, part 2 puts  triumphant capper   decade  pottermania. 
very_good it's almost impossible   convergence  good  evil  meet inflated expectations. matters     story  told clearly   faithfulness   book,    resolves  conflict   simmered   decade. 
very_good director david yates  screenwriter steve kloves guide  story   graceful  satisfying end.  movie's final moments   equivalent   half-jubilant, half-mournful thrill  get   close  cover   book you've savored. 
very_good  satisfying wrap-up   series,   especially effective performance  alan rickman. 
very_good   complain   film doesn't explain anything, blithely assuming you've read  books,  simply plows ahead.good. 
very_good  movie puts  spell  you. 
good ao longo de uma decada,  serie harry potter transportou criancas de 5  90 anos de idade em uma viagem intensa, imaginativa, envolvente, tocante, divertida, inteligente e deliciosa. 
good even  you're   big fan   series, harry potter   deathly hallows - part 2  mixture  solid storytelling  excellent craftsmanship make it--maybe   new bar  adventure filmmaking--but  worthy entry  conclusion. 
best   way  go out. 
good pretty much  open goal given  inevitable payoff  concluding  story  seven films   making  always going  bring, director david yates though  helmed   impressive film,   best   whole series. 
good ...good enough,    succinct way  describing  eight-movie franchise   whole. 
bad epic battle?please.director david yates moves   two speeds: super-charged yet  impactful  labored, faux-majestic stillness. 
very_good  fitting, expertly made final chapter, freighted  hard-won emotions, shot    sense  farewell,  fully aware   epic stakes involved. 
very_good  sure  arrive   seat  plenty  popcorn --  tissues.you're going  need both. 
good  fun  feel like  kid again.   marvelous time. 
fair casual fans   film series  find  final outing extremely satisfying    serious fans  going  absolutely love it. 
good   don't know   horcrux is,  you're   wrong movie. 
fair one   saga's richest  character development installments, nicely rounds   story without straying   first half's tone  look,    uneventful   times problematic use  3d 
good radcliffe's potter   abominable creation, capturing  dogged determination  jason voorhees, ability  infiltrate  hero's mind  freddie krueger  penchant  casual animal cruelty  dora  explorer. 
very_good every bit  rewarding -  flawed -   source material,  final installment   harry potter series  pure movie magic. 
best  final harry potter movie,   others, supplies radcliffe   gravitas     epic story come  completion,   real dramatic heft.  bad   hogwarts dropout. 
best part ii gets everything right  send  harry   cinematic high. 
very_good we'll miss you, harry. oh,   way  go out. 
best  fast-paced, spectacular conclusion ties  final knot   narrative thread   spellbinding series. 
good  may  contain many   series'  comic, surprising  quotable moments,    succeed  bidding adieu  fine fashion     century's  popular fictional characters. 
good  it's unfolding,    terrific fun: eye-scorching, ear-battering, heart-pounding cinema  pure spectacle. 
good it's   heavy heart   say good-bye  harry potter,   crafting  may well   best blockbuster   season,  boy wizard  gone    suitably spellbinding bang,  one   leave  lasting impression  cinemagoers. 
good it's wonderful.epic  heartbreaking    grand   needs  be. 
fair  film's subdued dramatic finale - resonant     themes  sacrifice,  responsibilities  power, friendship, hard-won wisdom - easily ranks  one    memorable  moving  recent franchise movie history. 
good it's  great sense  hope  affection  you're left    end, regardless  j.k.rowling's recent hints   eight book   cards ...    3d,  adds  little 
best everything  summer blockbuster    rarely  -  whip-smart, slam-bang piece  entertainment   deeply care   fate   central characters (and many subsidiary ones  return   last bows). 
good  shifting loyalties, unlikely heroes, truths revealed   little help  friends, "harry potter   deathly hallows: part 2" winds  series    most-satisfying fashion. 
very_good represents big budget filmmaking   finest  long-form storytelling    emotionally rewarding. 
very_good  triumphant, spell-binding finale   hogwarts wizards. 
good harry is,  always was,  boy  lived,   books  films    coming  terms   enormous obligations   title,  realising   burden  life  carried  all. 
good   end  thing works like, well, magic... 
very_good  abbreviated, yet exhilarating finale   equally satisfying    bittersweet. 
best  say they've saved  best  last would   understatement.it's  finale that's truly magical  every way,  easily  best harry potter movie yet. 
good deathly hallows part 2 isn't   proper sendoff,  maybe  best argument  adapting  books  film   first place. 
best  fitting capstone   fabled film franchise   ages! 
very_good  "deathly hallows: part 2" offers long-promised answers,  also dares  pose  eternal questions,  it'll stay     final chapter  closed. 
good delivers  action-packed finale fans   hoping    required emotional kick, even   can't quite convincingly pull   various romantic couplings. 
good set pieces  spectacular you'll sit  awe    british film industry  achieve  days 
good bear   slow start    get   bookending instalment's latter two acts   pathos, exhilaration,  sheer entertainment value  anything else   entire eight-film, ten-year saga.potter  certainly saved  best  last. 
good love, loss, courage, hope  humour -- deathly hallows offers     proves  worthy finale   potter saga. 
good it's harry potter   full-tilt action picture, yet unlike  mind-numbing action  transformers,   feel totally invested   protagonists' plight. 
good  worthy farewell  packs   much action   seven predecessors combined  manages   stint   emotional beats.harry potter leaves us   quiet, bespectacled, corduroy-wearing hero   ages. 
good   soon,   words   tagline, 'it  ends'.spectacularly.emotionally. wanderfully. 
good  course,   films haven't won     point,  one  unlikely  make   convert,    millions  fans who've grown   potter, it's good enough  make saying goodbye  tougher proposition. 
good it's  rare film  manages    spectacular  sweet. 
good fusing spectacle  emotion   thrilling final chapter, director david yates ensures   series goes    bang.finales don't come much grander  this. 
good     entertaining, beguiling, charming  exciting picture. reminded    thrill  felt  seeing   first one, 10 years ago. 
good  entire series  potter books  motion pictures   leading us   final showdown  harry  voldemort. could easily    letdown.  fight   good  evil    satisfying.it's thrilling. 
good  need  deep grounding  potter-lore  make  slightest bit  sense   it,   won't   problem   people  see  film. 
terrible here's  'christian movie' that's  embarrassment   genre  doesn't exactly   reputation  producing great art. 
bad  first half   visitation moves slowly  surely, building  appropriate level  edgy suspense  disintegrating  standard horror-flick cliches. 
bad  could rent    religion,  kooky cast,    b-movie fun  it. 
very_bad it's one   movies  looks like    gas  make.  watch, though?  much. 
good   cast   director  really cooking,  conjure  bipolar sense  high school-age emotion --  use   fuel outrageous fantasy. 
good spider-man   effortless, intelligent entertainment,   fabulous, fun-filled start   hugely lucrative franchise. 
good full  swinging action  finding plenty  time  explore  people behind  masks, spider-man   franchise  real legs. last,  blockbuster  lives    hype. 
very_good captures  high-energy, pulpy effervescence  marvel    young  feisty... whatever imperfections  film picks  along  way,  practically demand   hand-waved aside. 
good it's got   you'd want  superhero movie  more. truly enjoyable film. 
good fun movie,  may   intense  younger kids. 
good spider-man  funny, poignant  true  form  tobey maguire  company fleshing   famed comic-book characters  aplomb. 
very_good finally,  fully faithful adaptation   comic book icon, save   bumps along  road.it's  fun movie. 
fair  vibrant piece  pop entertainment  serves   perfect start   summer season. 
good  adaptation   marvel comics superhero adventures  effectively takes time  exhilarating digital effects  develop character  motivation. 
best colourful, energetic  well-cast, spider-man   good-quality, highly-entertaining action movie. 
very_good spider-man flows  smoothly  scene  scene, catching  audience   charming web  setting us    sequel which,  once,   welcome. 
good practically pitch-perfect summer entertainment. 
very_good   best, it's action packed fantasy, grounded  reality   talented cast  pack  real emotional wallop.  worst, it's   top,     little sappy. 
good director sam raimi  right.tobey maguire   right choice  spider-man. 
very_good cool 
bad    12-year-old trying  perfect  trick  hoisting    walls using  legs. 
best  final sequence . . .   leaving  theater feeling  dizzy  giddy,  looking    top   nearest building wishing  could shoot  web  it. 
bad     good movie,   mediocre means  passing   hours.   classic example  money  special effects diluting artistic vision  talent. 
good weak visual effects,   film   least entertaining otherwise. 
good screenwriter koepp...successfully adapts  writing style    pulp comics,  director raimi follows suit   film's colorful  fantastic look. 
bad    faults, spider-man   good film,  you'll probably   good time watching it. 
very_good sam raimi  reussi un tour de force: l'adaptation de bande dessinee la plus fidele  voir le jour au grand ecran. 
best sam raimi  tobey maguire bring  hero  cinematic life   fun, fast, action-packed blockbuster. 
best terrifically entertaining blockbuster that,  once, gets everything right. 
best  movie swings, literally,  physical  emotional energy     two hours. 
good   liberties  taken   story,   ones   (such  spidey's webbing ability envisioned   genetic mutation) seem like improvements. 
fair thankfully, director sam raimi knows  little bit  exposing  cool  something   irrevocably cheesy. 
good it's got appealing performers   leads. 
good si el siglo xxi necesita de heroes, el hombre arana parece haber llegado para quedarse. 
very_good sam raimi  created  picture  likable  true   marvel comic book  comparisons   first superman movie  inevitable. 
best raimi   team couldn't  done  better  bringing  story  spider-man   big screen. 
good  accomplishment  co-belligerence.   say,  unnatural alliance  pyrotechnics  honest emotional catharsis team   create quality entertainment... alas, it's  entertainment    complete   uprising. 
very_good  piece  vintage cinematic entertainment   post-modernist twist 
good  wonderful surprise -  superhero action movie almost everyone  enjoy. 
good enthralling, exciting, exhilarating. 
very_good  don't make action-adventure movies better   often spectacular "spider-man,"   exciting film re-creation   superhero since christopher reeve donned  red cape  blue tights  "superman." 
bad   entertaining stuff,  sam raimi  spun  good yarn   summer. 
best  review threatens  turn   session  gushing   film   type  experience; watching it,  kept wanting  applaud. 
best someday rational thought  return    realize "spider-man"   rank among  milestones  cinema. someday   today.today "spider-man" may  well  "lawrence  arabia,"  delirious   made  longtime fan. 
very_good  deeply human  often moving character story  addition   rousing action-adventure fantasy 
good  director sam raimi's surefooted adaptation doesn't quite reach  upper echelon  superhero flicks,  mostly gets everything right. 
good  stylish, exciting,  ingenious thrill-ride. 
good ... raimi delivers  first-rate entertainment   summer crowd, slick   extra-large popcorn  butter -    substantial -      ingredients   truly exhilarating experience   life beyond  multiplex. 
very_good cuarenta anos de lectores y fans emergen detras de esta superproduccion y ninguno de ellos queda defraudado.la cinta es desde su estreno, un fenomeno mundial. 
good putting  comic book geek  charge   marvel franchise proves     good thing. 
fair  comic book movie  developed   cinematic language, spider-man possibly blooming   series worthy   rack   android's dungeon. 
terrible  action   repetitive (how many different ways   swing  buildings).spider-man  doesn't  enough tricks   sleeves  sustain  two-hour movie. 
good ...one    exhilarating (and silly) screen adventures ever   inspired   pages   marvel comic. 
good "spider-man  better   summer blockbuster    endure last summer,  hopefully, sets  tone   summer  good stuff. you're  comic fan,  can't miss it. you're not, you'll still   good time." 
good como nao simpatizar com um super-heroi que vai de onibus para o trabalho? 
very_good raimi gives  unapologetic fluff  mind,  heart   keen sense  fun. 
good though  perfect, spiderman    satisfying movie   cartoon  anyone could hope for. 
good   everything you'd really want   popcorn movie: humor, action, romance,   really hot redhead!!! 
fair fun  nimble. 
fair effectively brings   screen  unforgettable superhero  swings back  contemporary times. 
fair   perhaps   spot-on film adaptation   comic book superhero yet. 
best parents  thrill  see  childhood hero   full live-action adventure,   whole new generation gets  first taste   hero  cool  ever go   style. 
very_good toes  fine line  cheese  earnestness remarkably well; everything  delivered   conviction  it's hard    carried away. 
bad  film actually  excellent   first two thirds. 
best majestic entertainment, brought  life   creative team  deserves  mountain  accolades  making,  least,  second best comic book adaptation  cinema history. 
very_good  top-notch movie...the epitome   outstanding summer blockbuster. 
good   tell  movie  made  people  enjoy  source material    fear  making  known. 
very_good   worth  wait?absolutely. 
fair  fun    expecting. 
very_good  movie shoots for,  usually achieves  sense  giddy exuberance,   comes   cost  suspense. 
good  weightless good time   great raimi,   lacks  truly memorable villain  make  truly fly. 
good spider-man  best described   origin film, laying  foundation  future sequels. 
very_good   smell franchise? doesn't? 
good peter parker pick   pack  pulp protagonists 
best  tightly woven web  fun. 
bad  captures neither  letter   spirit   spider-man  comic book  cartoon fame 
bad raimi  know  genre. 
bad tobey maguire  one    decent things   film,    hampered   completely  wholeheartedly adequate script. 
very_good  dazzling show-stopper that...is better     batman movies ever were. 
very_good ...   faithful 4-color  film adaptation  date. yes, it's amazing. 
good    pure popcorn movie --  kind  film one  unabashedly enjoy    is. 
good despite  many action scenes  should-have-been tense moments,  film packs  little excitement. 
very_good    spider-man deliver,   suspect  might deliver   again. 
best   best slam-bang, gee-whiz comic-book movie ever made. 
bad  wasn't  terrible movie.ah,   went wrong?  filmmakers   trust  audience. 
very_good director sam raimi gives marvel comics' wall-crawling hero  cinematic treatment   always deserved. 
terrible leave  overblown saturday morning cartoon   belongs ...   clearance bin   local comic book store. 
good  disarmingly entertaining movies like this, dare  say,  needs big bad superhero movies? 
very_good  exuberance,  celebration,  hoot,  kick   half. 
good  blockbuster   heart   brain. 
good   age  soulless, fx-driven action franchises raimi anachronistically emphasizes character development. 
very_good  movie   thrills  eye and,   over-the-top way, touches  heart. 
fair fun,      league  superman. 
bad  superhero part   movie  leave audiences   flat feeling. 
good high-crafted  amusing. 
best  model   films like    like. 
good  cool comic-book movie  enough thrills   kid   haunting emotional depth missing   predecessors  x-men     batman films. 
good raimi's effort  fun, funny,  filled  spectacular effects --    good  imagining  stan lee  steve ditko's web-slinging classic  one could expect. 
good  may    best four-color adventure ever lensed,  it's   affectionate  faithful   source. 
good it's still  comic book,  maguire makes   comic book  soul. 
very_good  spider sense says spider-man    deserving blockbuster hit. 
good  whiz-bang, action-packed fantasy   genuine love story   core. 
fair  easy, breezy  pleasantly uncheesy spin   universe  marvel comics' beloved wall-crawling web-head. 
best  flat-out fun film. 
good exciting    tender  romantic, raimi's spider-man looks like  movie   please    spider-man converted  also  viewer   wanders in. 
very_good   'fun' comic-book movie since  first two superman films. 
fair plays like  sensitive 1980s-era john hughes teen film ... interrupted  really tawdry special effects  hammy appearances   cartoonish villain played  willem dafoe. 
fair feels like  bland, watered-down product   corporate vision, designed primarily    safe, sadly responsible start   summer movie franchise. 
best well-acted, funny  exciting, spider-man   par   first batman. 
good raimi crafted  complicated hero    welcome relief   usual two-dimensional offerings. 
very_good raimi's film  actually closer  spirit   coming-of-age story like "almost famous"    flashy noisy mess like "batman  robin". 
fair  origin story  well told,   characters   disappoint anyone  values  original comic books.it's   action scenes  things fall apart. 
best finally  awesome super hereo comic book adaptation worth   bubblegum money! 
good  surprisingly charming  even witty match   best  hollywood's comic-book adaptations. 
very_good    rare twisted crowd-pleaser  longtime fans  well  novices --     don't know  arachnid   insect. 
good   credit focuses mainly   warm-hearted human tale   innocent superhero   hard world, rather   visual dazzle. 
very_good spider-man   growing strange hairs, getting   mature body,  finding  necessary  hide new secretions   parental units. 
good  spidey sense says  raimi  finally hit  a-list, maguire  get  new respect,   film  gonna make  whole lot  money. 
fair  fast-paced entertainment   surprisingly successful mix  spectacle  human-scale drama. 
good raimi  writer david koepp never lose  lighthearted comic-book sensibility. 
good  long-awaited screen adaptation   marvel super hero   disappoint. 
very_good raimi  one   best filmmakers  there, especially   comes  making dark, comic-booky stuff. 
fair though [raimi's] spider-man marks time    needs       sporadically exhilarating,   enough things right    solid comic-book citizen. 
fair  filmmakers  succeeded  rejuvenating  character  staying faithful   roots. 
good [raimi's] passion   source material  evident  every frame   big, light, endearingly square movie. 
very_good  big-budget fantasy film  exceptional acting  special effects. 
bad i'll sum   reaction   word: yawn. 
good good show, spidey:  knew     you. 
good it's good fun  engages  heart. 
good webmasterful.that's tobey maguire  angsty nerd peter parker   arachnid alter ego spider-man. 
good  yarn  respects  marvel version without becoming ensnared  it. 
good  good movie  would   better one    15 minutes shorter,   great movie     half-hour shorter. 
very_good  rare thing,  event movie  leaves  feeling chipper, entertained  sated rather  ripped-off. 
very_good sam raimi  set  bar unusually high   rest   summer film season   exciting  exhilarating adventure. 
fair ...with  candy-like taste   fading faster  25-cent bubble gum,  realized    throwaway movie  won't stand  test  time.it's  trifle. 
good   spider-man worthy   massive hype? really,     solidly entertaining popcorn flick. 
good spinning  web  dazzling entertainment may  overstating it,  "spider-man" certainly delivers  goods. 
good raimi  right  stan lee  steve ditko's original creation via  old-fashioned comic book aesthetic. 
good watch tobey maguire turn  big apple criminals  arachnophobes! 
good  strong first act  absolutely, inescapably gorgeous, skyscraper-trapeze motion   amazing spider-man. 
very_good  wonderful moviegoing experience  people  love  comic      idea  'excelsior!' means. 
good  you're looking   all-around good time   movies, grab  friend, grab  popcorn...and see  movie!! 
bad   good    expected   introductory superhero movie,   would   nice    better  expected. 
best  perfect summer popcorn movie  lots  great effects, enough action, plenty  laughs, lots  romance   great deal  heart. 
terrible  almost total absence  anything  actually looks like  narrative  one  left behind's issues,  it's not, honestly, one   biggest. 
bad mix  apocalyptic book series   bible. 
very_bad  folks get eternity  heaven,  i'm stuck  watching  left behind trilogy.i'm calling  rabbi. 
very_bad atuacoes ridiculas em um filme absurdo. 
terrible whoa. 
terrible  loosely scripted story   burdened  clunky dialogue  performances, shoddy continuity, and, well, kirk cameron. 
terrible we're asked  buy kirk cameron   hardcore journalist covering  international crisis   middle east? 
terrible   thing "left behind" made  want    pray   would soon  over. 
bad neither  bad  might fear   good   might hope. 
bad  picture's b-movie values probably play better  video   theaters. 
terrible  exceedingly poorly made motion picture. 
terrible    intimations  fire  brimstone,  film isn't remotely frightening,   high-school-level acting doesn't help. 
fair solid, unexceptional mix  thrills  human drama. 
terrible whatever  central message,  movie's still  blundering cringefest, thanks  unintentionally laughable dialogue, hackneyed writing  uninspired direction. 
bad  movie's script, acting,  production values      standards  mainstream hollywood theatrical productions,    filmed   lot  sincerity. 
good deliriously silly! 
terrible  really frustrating thing  tomatoes   toothlessness   satire. 
terrible lousy movie   catchy titles 
terrible turned   b movie classic based   title alone. 
bad  don't care  it's "so bad it's good" -- there's  seriously funny bits   otherwise disposable cult flick. 
best  may  seen middle earth before.  haven't   middle earth.peterjackson's 'the hobbit:  unexpected journey'  made  possible    feel like you're surrounded   astonishing environment created  j.r.r.tolkien. 
good   first film pushing three hours, purists   pleased.less die-hard audiences  find  lot  meandering set-up - albeit visually gorgeous meandering setup. 
good  rambles  hill  dale  mountain  field  forest  marsh   cavern  catacomb  grotto  pothole...but  please  tolkien faithful. 
best   new scenes don't add much   great film,  outstanding wealth  special features makes  one   must-own blu-rays  2013. 
good  odd thing   saying "too much   good thing"    acknowledges  fact that, something,  general,  composed   overabundance  excellence. 
fair  hobbit may    memorable   lord   rings trilogy,  it's  mostly faithful adaptation  sticks    tones  themes   source material. 
best it's  journey   fan  peter jackson's "the lord   rings" trilogy  enjoy. 
bad peter jackson's return  middle earth feels familiar  unfulfilling. 
good  jackson  focused simply  bilbo's party   attempts  get  proper homeland   dwarves, 'the hobbit:  unexpected journey' would    leaner,  engaging tale. 
good  unexpected journey offers  unparalleled visual spectacle 
fair  drag-down, mildly diverting entertainment 
good  hobbit:  unexpected journey     dulcet melancholy  displaced dwarves, yearning   home. 
good slower    gates   three-legged donkey...   gets better,  fans won't mind  slowburn beginning because, hey, it's middle earth. 
very_good ...a jaw-dropping visual carnival courtesy  peter jackson  company! 
bad  hobbit:  unexpected journey   story stretched  thin; dragged   drudging slowness  obvious padding   handful  thrilling action sequences can't improve. 
good    satisfactorily scratch  itch     waited many long years  see middle earth back  screen. 
very_good  marvel  filmmaking wizardry  engrossing adventure storytelling,  hobbit:  unexpected journey marks another triumph  director peter jackson    takes j.r.tolkien's words  brings   life  skilful, passionate expertise. 
bad  hobbit occupies   awkward spot  popular cinema   twilight movies  terms  balancing good cinema  fan-service. 
very_bad   simply  enough story  justify  inordinate length...the enormous production effort  negated  [the] disastrous decision  shoot  48 frames per second...this makes  entire enterprise look like  world's  expensive home video. 
good  vibrant vision   long slog. 
best like  sad, bug-eyed gollum, moviegoers may   realized  much  missed movies like  onscreen   past several years. 
good  absolute highlight:  return  andy serkis, master  motion-capture performance,   scary, disturbing, pathetic gollum. 
very_good  wild  visually stunning quest   fantasy world  done   noble spirit  courage  goodwill. 
good   it's worth,  first installment   hobbit hits   right notes  delivers    expected 
good     think     hobbit:  better  expected journey. 
good 'the hobbit'  another ambitious, gorgeous  faithful trip  jrr's writing -    this,  won't win  new fans     patience ten years ago.   do, you'll definitely want  go   back again. 
good  unexpectedly great start   prequel  "lotr"; peter jackson strikes again. 
bad  biggest complaint   latest adventure  middle-earth     three hours worth  set-up   next movie. 
good much   lotr,  casting   strength. 
good  first chapter  peter jackson's new tolkien trilogy takes us back   familiar settings  characters, inflating  simple journey   epic adventure   process. 
very_bad peter jackson didn't particularly want  direct  hobbit,   didn't particularly want   bored  tears,     were, fulfilling  could   described   sort  cinematic murder-suicide pact. 
good   seen  twice,  favor  2d/24p version   3d/48p one. absent  format quibble, jackson gives us  worthy start   new trilogy. 
bad aqui e ali, ate sentimos o gosto  universo criado por tolkien, mas para isso temos que devorar quilos e mais quilos da massa fermentada por um padeiro megalomaniaco que perdeu o controle sobre o que levara ao forno. 
bad jackson seems   going   motions  epic fantasy filmmaking. 
very_bad   desire  tell  story    comprehensive manner possible, jackson seems   forgotten one  cinema's  pleasurable tricks:  ability  cut   chase. 
bad    hobbit cobbled together   obsession  technological ingenuity   expense  storytelling. 
bad full  stuff...   way    bloated 169-minute running time. stuff   exactly   thing    rich  complicated plot. 
good simply,  you're  fan   way jackson  delivered middle-earth     past,       same... 
very_good ... there's nothing  hate  fear  (unless  buy  super-chubby size soda).welcome back, middle earth. 
bad visually   sometimes amazing,     large troll step    last trilogy. 
very_good entertaining,     good thing becomes  much   good thing  vary  viewer  viewer. 
very_bad instead  simply adapting tolkien's novel, jackson  opted  use  story   jumping  point   convoluted prequel  threatens    middle earth  george lucas's star wars prequels    galaxy far, far away. 
good   48fps format  good thing? unless  title   days   hobbits    shire turns. advice, then, would   see  fairly entertaining movie  2-d  even regular 3-d  leave  48fps nonsense   wayside. 
bad  prefer  movies    entertainment  ordeal. 
terrible 'well,    longest video game trailer   ever seen.no, seriously,   going  show  real film now?' 
bad ...almost 3 hours watching  would seem   beyond torture   normal adult, despite  exceptional production values  comprise   reason  see it. 
good    scenes  necessary,   great deal   movie  set-up,  jackson reveling    return  middle earth. it's  enjoyable experience. 
very_good happily, despite   technical details, "the hobbit:  unexpected journey"  exciting, tantalizing  satisfying. 
good  hobbit:  unexpected journey  like 90 minutes  flirting,  hour  foreplay,   sex.  words, it's fun,   entirely satisfying. 
good precisely   adventure epic  be: huge, long,  lots  fun. 
good   extemporaneous lord   rings elements distract   hobbit storyline  jackson  presented  captivating  exciting return  middle-earth. 
good despite  minor missteps, watching  feels like welcoming  old friend   home.  may ramble  bit  slightly overstay  welcome,  hanging    reminds    you're friends   first place. 
very_good  promising start. 
fair    narrative detriment, "the hobbit" works hard  lay  framework    follow.certainly that's one way  set    trilogy,  it's surely   best. 
bad nearly three hours,   story  progressed  slightly.nothing  short  sweet here,  even  identities.it's always thorin, son  theraflu, son  thong, etc. 
bad tolkien tale isn't  great  lotr,  better  tweens. 
bad jackson's risky creative choices  drained bilbo baggins' adventure   magic. 
good tolkein geeks rejoice 
good fantasy fans hungry   second breakfast  tolkien-fueled fare  get  fill   visually sumptuous feast. 
bad peter jackson catches  nasty case  george lucas-itis   latest middle earth saga. 
bad there's  denying  majesty  peter jackson's visuals  he's taken  relatively slim children's book  stretched  beyond  limits. 
bad ...has nearly  much going   (martin freeman  bilbo, much untampered-with tolkien dialogue)      (that chintzy-looking 48 fps speed, bloated screenplay). 
bad sad  say, "the hobbit:  unexpected journey"   pale shadow trying  reach  sun   strength   "lord   rings" trilogy. 
very_bad   attempt  produce  definitive, enhanced-strength version   text, jackson  stripped away much   fun,  great deal   energy     humour. 
good    comes         way, shape  form enjoyed  "lord   rings" movies   must see "the hobbit."many happy returns. 
terrible yet another battle-filled  self-indulgent film  peter jackson. 
very_good  minor flaw  two  assuming  don't spend    days barefoot like  hobbit,  movie  knock  socks off. 
bad  reason it's  hard  immerse    world  middle earth  isn't  peter jackson filmed "the hobbit."it's   filmed. 
good  hugely enjoyable set-up   looks set   another thrilling trilogy. 
bad jackson  delivered plenty    big setpieces  fans loved   trilogy, albeit   cost  making  hobbit far  imperial  epic   needs  be. 
bad  would  wrong  ignore  technical achievement  jackson  pulled  yet again.  said  done, "the hobbit" feels  like  cinematic encyclopedia  tolkein's mythical world rather   trip   movies. 
good  hobbit:  unexpected journey   visual feast  whimsy  charm. 
fair  repeated iterations  fight, flight  respite  get wearing.especially perhaps because,  jackson's fetish  detail,  take  time  watch  screen   read about. 
very_bad "the hobbit:  unexpected journey"  finally arrived,   wings  gossamer fancy    hairy-footed thud. 
bad hems  haws    occasional cinematic punch, making   good,   expected journey. 
bad   48fps reads  much  "american soap opera"   early scenes, it's quite effective   rousing, vertigo-laced action sequences.messy,  worth  look. 
good moments  brilliance  moments  boredom 
good  expecting  hobbit      level  lord   rings   setting    disappointment.    go  expecting  fun adventure,    able  enjoy it. don't see    higher frame rate. 
terrible    green eggs  ham,  film would stop  approximately  point    would  eat    fox. 
good gets    decent start   next trilogy,  it's   epic, genre-redefining event   one  preceded it. 
fair  overgenerous running time  somewhat   film's advantage,    warning signs  jackson might  stretching  tale   limit. 
good  hobbit:  unexpected journey   lot like  beat  car   sitting   driveway. doesn't always accelerate   should,    gets going it's  reliable  anything. 
good  hobbit:  unexpected journey ...  clumsy  tolkien's book  streamlined -- filling   gaps   novel  vague... 
bad  approximately six  hours  go, it's tough   shudder   sheer lengths director peter jackson    go  stretch  story  paper-thin taffy. 
good   hobbit:  unexpected journey   indicator  things  come,  trilogy could  every bit  wondrous  exciting   one  preceded it. 
terrible   loved  earlier films,   moments   hold  to,  they're  few,  they're  enough. 
fair part one  director peter jackson's planned film trilogy  j.r.r.tolkien's  hobbit forces audiences  run  obstacle course   fun kicks in. 
bad  first installment   hobbit, tolkien's relatively slim precursor   sprawling "rings" saga,   technically impressive  bloated adventure  makes  feel every one   169 minutes. 
very_good  may    story  book told  content  tone,  it's  story    be... plus 30 minutes. 
good  early scenes   shire   story   loss   dwarf kingdom establish character  purpose  give reason  hope  care that, like  talented sports team   losing record, things  get  better. 
very_bad  major disappointment     difficult  swallow   denny's meals   among  avalanche  commercial tie-ins   accompanied  release. 
good  film  frequently gorgeous, technologically adventurous  eventually thrilling. 
very_bad tolkien's inventive, episodic tale   modest homebody   dangerous journey   turned   overscale  plodding spectacle. 
good  final sequence   inspired little montage,   wagnerian flick   scaly tail, setting  hobbit 2.  can't wait. i'm  one  didn't even want  go  hobbit 1 
bad even   eye-filling best,  sequences generate  spectacle  suspense. 
bad   adventure  finally underway,  martin freeman's meek hero starts  come   own, jackson digs   delivers  appropriately epic companion piece   earlier trilogy. 
fair   third time someone hangs   fingertips   gaping void,  gandalf shouts "run!"    flee  latest cgi monstrosity,  lonely mountain seems far away indeed. 
bad   gets going, it's actually quite fun. 
bad  movie   drawing things   much  possible  make  snack-size story feel like  meal. 
bad seeing  hobbit  like going   timeshare presentation.first    sit   boring stuff    take advantage   spectacular benefits. 
good jackson imposes  sense  grandeur  mostly loses tolkien's sense  fun. 
bad      reluctant hero drawing courage   deep personal well.it's   dread  danger.it's  visual effects. 
very_bad "the hobbit:  unexpected journey"    worst film   year,   may    disappointing. 
good  hobbit:  unexpected journey looks like  start  another blockbuster trilogy. 
fair watching  hobbit   unexpected endurance test.younger children   last  pace,  plucky ten year olds   couple  well timed toilet breaks  lap  up. 
bad rather   epic continuation  jackson's middle-earth obsession,  film seems  like  work   man driving around  multilevel parking garage without  able  find  exit. 
bad  bloated, dull mess   film  meanders    move  stumbles    run. 
good get ready    heated debate   election season. peter jackson's ambitious, overblown adaptation worth it,     flagrant attempt  create  cash cow    children's book?  answer  yes. 
very_bad  you're going   see  nearly three-hour movie based   fraction   popular book, make  "lincoln" 
good  film  worthy    attention    tolkien legendarium   jackson,  actors   weta workshop technical crew   firmly situated. 
good  nearly three hours long, "an unexpected journey"  moments   caravan seems  overstuffed    balance,  it's   scenic trip    stubborn homebody could complain. 
bad   great     whisked back  tolkien's extraordinarily vivid world,  jackson's overstuffed film proves    possible  get  much   good thing. 
very_bad  gaze upon  film, like frodo staring   prophetic magic orb,    shaken   dark vision  cinema's future. 
fair  delightfully fun trip back  middle-earth, even   fails  justify  overstuffed 160 minute runtime. 
very_bad  entertaining  watching  last bits  ketchup drip    bottle. 
fair bloated...overlong.even shakespeare needs editing. 
bad features terrific performances, stunning action sequences   state-of-the-art special effects,  it's also far  long ... 
good i'm   vouch  jackson, except   length. 
good though  two hours, 50 minutes  feels overstuffed,  first "hobbit" film holds   thanks  inspired acting   jaw-dropping technical innovations. 
fair when,  jackson's film, someone describes  character's "love  gold"   become "too fierce,"  wonder   warning might apply  "the hobbit"   ways. 
bad often entertaining, especially   fans  loved  lord   rings    waiting years  see   tolkien's middle-earth onscreen. 
very_bad peter jackson definitely knows  he's doing.  didn't    time. 
good   unexpected journey   satisfactory job bringing audiences back  middle earth?  answer  'yes' -    resolutely   may  hoped -   film  absolutely worth seeing   quality alone 
fair [the] elements   place again,   story feels less substantial   lord   rings tales. 
bad solid  acceptable instead  soaring  exceptional, [and] unnecessarily hampered   quest  reach  magical heights   trilogy. 
good "...after seeing  hobbit  couldn't wait  see   - projected  24 frames per second  without 3-d." 
bad    takes  long. 
fair  feel like  48 frames per second took   full half point  enjoyment, yet  proudly reclaim    confidently send movie lovers forth  see "the hobbit" (in 24 frames, please!). 
best regardless   frames, dimensions,  goggles used  conjure it, "the hobbit:  unexpected journey"   incredible ride   triumphant return  middle earth. 
good   people  claim  see  difference  24  48 frame rates,   them, i'd recommend  unexpected journey   eye doctor. 
good "the hobbit" becomes    originally meant   -   cut-from-the-same-cloth prequel,   own, individual thing. 
fair [a] dazzling, busy, fundamentally tedious movie ... 
fair it's  shame  see peter jackson treading water     many new cinematic horizons worth exploring. 
fair  found   provided  pretty convincingly immersive experience,   look forward   technology's evolution/refinement.   guess also means  look forward   next two installments   trilogy. 
bad  decision  hit  12a rating squarely   head also means  several scenes, particularly  involving radegast  brown (sylvester mccoy) feel added    cuteness  content. 
fair   bit  irony, bilbo baggins says   end   movie: "i  believe  worst  behind us."   hope so. 
good  board  set,  pieces  moving  we're set  nicely  jackson  tighten  noose   love  second-act grit  displayed   two towers. 
bad   dark  becomes,   'the hobbit' becomes compelling   story,  finds  fitting tone. 
good "the hobbit"   impressive first chapter. 
good even though  installment  mostly  prelude, jackson's eccentric mixture  low humor, earnest foreboding  digitally processed pageantry  consistently engaging  immersive. 
good piles  enough eye candy  action sequences  please fans, plus  humor   three "rings" films - even    occasionally achieves  trio's grandeur. 
bad  peter jackson couldn't tell  slight story   single film there's  hope   two   prequel series    less bloated. 
good it's easy  spot  padding   over-long, character-packed, bladder-testing, 162-minute first instalment. there's still   enough   make   worthy addition   oscar-laden fantasy series. 
bad it's  promising start...but  it's going    two remaining movies  anybody's guess. 
bad  hobbit may   different story   lord   rings ...    really nothing   unexpected   journey. 
very_bad  fans  j.r.r.tolkien's novels   lord   rings movies  find plenty  enjoy  marvel over, non-believers may find  getting bored  bemused   unnecessarily drawn-out story. 
fair  unexpected journey   bit ropey, excessive  padded  places, sure,   that's  worst   best  yet  come,   could end   another great trilogy. 
bad it's   good   hoped,  it's also  lot better   feared. 
good  we're back!slam bang  middle-earth  though  lord   rings trilogy never went away,   didn't. 
good  unexpected journey   competent, entertaining effort   neither enthralls  amazes   way  predecessors did. 
best ( ... )despite plenty  flaws,  new forerunner  jrr tolkien's  lord   rings  set   merit    terms.it's   exciting film  2012. it's  technological ground breaker, too... 
good  hobbit plays younger  lighter  fellowship   follow-ups,   right   faithful    strength  martin freeman's bilbo  may yet see  trilogy measure    last one.  treasure here. 
best peter jackson returns   middle earth  rendered  faithfully  lord   rings,  it's never looked  glorious. 
best  real triumph   hobbit   peter jackson leaves  wanting more. 
fair  tighter hand (and one less film   mix) may  helped  first film somewhat  there's  doubt   first step taken   journey   hobbit   enjoyable  visually stunning one. 
bad jackson  made  hobbit  brio  fun,  martin freeman   right  bilbo baggins:  plays   understatement  charm. 
very_bad   lover  cinema, jackson's film bored  rigid;   lover  tolkien,  broke  heart. 
good emotionally rewarding, imaginatively detailed  made   genuine sense  joy,  first hobbit chapter succeeds despite  structural  formatting mis-steps. 
good peter jackson triumphantly returns  middle earth   hobbit:  unexpected journey. folksy, beguiling adventure,  get  enjoy  splendor   story  fantastic settings    whimsical experience. 
fair grandiose  visually spectacular, although  visual effects overwhelm  narrative. 
good  unexpected journey   many pay-offs    likely  re-engage   saga. 
fair   immediately captivating   lotr trilogy,  it's still  return trip  middle earth that's well worth taking.martin freeman makes  perfect bilbo,  ian mckellen  superb (as always). 
best peter jackson's return  swords, sorcery  beards deserving    postcodes  fantasy   ought  be. 
bad  film  pure excess that's almost definitely motivated  studio greed,  it's light entertainment   please fans,  andy serkis damn-near runs away   film   exemplary third-act appearance  gollum. 
fair tolkien's brisk story  intrepid little hobbit bilbo baggins  drawn   diluted  dispensable trimmings better left  dvd extras. 
bad  unexpected journey may  well   phantom menace  god help us    next two movies aren't better   one. 
good peter jackson's fourth trip  middle-earth can't quite recapture  greatness, emotional impact  charm   lotr films,  there's still much  enjoy   hobbit:  unexpected journey. 
fair  fresh, free-spirited form  fantasy, jackson's latest provides  younger generation   stepping stone   later films  serving  adult's  want more. 
bad unless  dreams  populated  denizens  middle earth, endless footage   simply talking  walking   lot less spectacular  peter jackson thinks  is. 
good   occasional moments  excess  unhurried pace,  unexpected journey  proof  jackson still   knack  stories   world. 
very_bad tolkien could invent names  languages,   couldn't create  plot  gunpoint. 
good  film stands ably   own, offering  generous piles  large scale fantasy underscored  genuine emotional heft  boundary-pushing visuals. 
bad  movie    lot  fun.     separate    visual distraction, you'll find plenty  enjoy. 
bad neither  complex  grand  lotr   accessible  potter; still,    overlook  arch moralising,   fine kids escapism. 
good     children's story  children   occasionally  bit precious,   occasionally.   part    extremely well-designed piece  fantasy  doesn't try  overwhelm  audience. 
good timeless classic faithfully rendered. 
bad  slow, cold first half  followed   lively, sunny second half. 
fair  bigger  scope gets,  less  really care. 
fair certainly  feast   eyes;   story moves  narnia,  film  never dull  look at. 
bad it's  enjoyable adaptation  good enough  us  welcome  new franchise. 
good  guess   [it]  appeal    us  need   jab  earnest, old-fashioned moralism  save  day 
very_bad aslan = jesus.  don't   buy  ticket. 
very_good ...an engaging  visually-stimulating adaptation   first book  lewis' immortal seven-part narnia series. 
best . 
fair there's something giddily entertaining  watching married beavers bickering--without  usual disney attempt  cuteness. 
best chronicles,   wonderful sense  adventure  fast-paced storytelling,  among  best films  2005. 
bad  odds  quite good  you'd exit  movie theatre pretty much disappointed. 
very_good ...a fascinating, visually compelling,  totally engrossing rendering   well-loved classic. 
bad   film  one outstanding characteristic,     creates  genuinely palpable alternative universe, made    meaningful   supposedly exists   backside   own. 
bad si uno esta dispuesto  atravesar el ropero de la imaginacion, narnia puede ser una magnifica aventura llena de magia, emocion y fantasia. 
good  world  narnia looks exactly    imagined    child. 
fair  pg-rated movie feels safe  constricted   way  story never    page. leaves   deep magic   good movie,   good sermon:  feeling  something vital   stake. 
good ...effectively replicates  experience  reading lewis' book. 
good  chronicles  narnia:  lion,  witch   wardrobe   fable  captures  fully realized landscape  honor, love, sacrifice, betrayal  forgiveness 
very_good brilliant child actors eomtionally sell  effects-heavy  seamless  true adaptation   beloved book. 
bad  film  unfortunately uneven,  great moments followed  not-so-great moments. 
good viewers  enjoyed  lotr threepeat  find similar compensations   less ambitious undertaking. 
bad shooting  new zealand   one way    film mimics  lord   rings. somehow one never really cares much   four children  generally    obvious. 
bad   cgi   world can't distract    idea  it's   little bit silly,  children's story  works better   page. 
good long may  roar. 
very_bad bloated, bland, boring stuff. 
very_bad  movie would jesus see  holiday season?god help us  it's  chronicles  narnia ... i'm surprised mel gibson wasn't hired  guest-direct  crucifixion scene. 
very_bad  lackluster screen adaptation  lewis' novel. 
best  wonderful excursion that's alive   imagination  fantasy literature   tune   beating heart  family cinema. 
fair neither  clever  harry potter   epic  lord   rings,    children's story  is, narnia works. 
very_good it's easy  dispense   religious undertones  simply   grand time drinking   adventure. 
bad   "the polar express," side  side   multiplex  many decembers  come. 
fair  spectacle  worth seeing   big screen   story  timeless. 
bad  central conflict lacks  depth needed  articulate   truly  stake;  characters  inadequately developed;   story  little    heavy-handed christian allegory. 
very_good behold  vision  narnia! 
good  faithful  exultant rendering   classic children's fable.bring  prince caspian! 
best   exciting,  bit scary, offers  touches  humor  brings home  positive message  family, trust  faith. 
fair   ways     good picture, yet  also    better   is...you  feel  chronicles  narnia trying  hard    next big thing. 
bad leave    bible  spoil  perfectly fine fantasy epic. 
good  special effects  phenomenal, looking amazingly authentic. 
best narnia   visually stunning,   touching film   family. 
very_bad   broadside across  bow  lord jackson   rampaging wetans,    puny shot. i'm still hungry. 
good narnia may thrill younger viewers  leave older ones wanting. 
good   lord   rings   shot  whiskey,   chronicles  narnia   glass  milk. 
very_good  entertains   levels   skillful blending  story  incredible visual effects. 
very_bad ultimately,  story   lazy. 
fair it's   good   competitors,    day  age  hard  do. 
good  lion,  witch   wardrobe   rich  enjoyable cinematic treat. 
good  biggest disappointment  liam neeson's voicing  aslan,     warmth  command   public information film. 
fair "you'll believe  beaver  talk! 
good el mundo creado por el autor, es recreado aqui de forma soberbia y majestuosa. 
very_bad descrever este filme como um o senhor dos aneis para criancas acabaria sendo uma ofensa tanto para  trilogia comandada por peter jackson quanto para os espectadores infantis. 
fair  kids  disastrous, except  henley. irresistible crooked grin   triumph  british dentistry. makes dakota fanning look like  calculating android. 
good  climactic clash  zoological  mythological combatants   stuff   childhood fantasies made digitally simulated flesh: it's like 'doctor dolittle'  reimagined  robert e. howard. 
good  sheer entertainment value,   painless imparting  values  family, loyalty  bravery,  lion  winter roars loudly. 
good it's  ripping yarn, full  narrow escapes, talking animals, marvelous sights  magical happenings  lead    epic battle  good  evil. extensive cgi work  well used   children  exceptionally well cast. 
best it's  work  profound ambition, and,  adapting    screen,  makers   chronicles  narnia don't shy away   demands. 
good  chronicles  narnia     impressive start  another classic  myth  fable comes  entertaining life   big screen. 
fair swinton  mcavoy,   mention  legions  lewis fans, deserved better  this.   not-so-promising start   could become  classic series, given better scripts   competent directors. 
bad  hard-core may experience  thrill  recognition.  rest  us   forgiven  perfectly appropriate giggling fit. 
good rarely      seamless blending  digital creations  live actors....a classy kick-off      highly rewarding series  fantasies. 
good     good thing, st.paul tells us,  put away childish things.   sometimes  even better thing  pick   again. 
good  mean 'childlike'   best sense, evoking  sense  awe  innocence   face  challenges.  art  well  entertainment   operates   sophisticated level. 
good   rare offering  plays well   entire family it's  welcome addition   holiday season. 
good it's quite  array  fantastic visions  adamson   animators   create,    scope  depth   mission  impressive. 
fair adamson seems  comfortable  animated characters  real ones. 
good  result  mostly engaging,  rarely soars  sings  imagination, poetry, whimsy   sort  surprise   take  breath away. 
good it's  sturdy adaptation,    chronicles  narnia:  lion,  witch   wardrobe doesn't capture  magic  c.s. lewis' books,  comes  fair sight close  catching it. 
fair is,   probably specifically designed,   lord   rings-lite 
good   credit  power,  film allows   reach  exceeds  one religion's grasp. 
bad one  wishes  movie   rendered  artfully. dialogue  impossibly clunky,  characters  completely one-dimensional,   magic    mechanized  allow anyone   age  8  9  believe  narnia. 
bad it's  yawn-inspiring  awe-inspiring, especially    haven't read  book. 
best  constant magic  works. 
fair it's allegorical  imaginative, although literary subtlety  lost   patently obvious. 
good  obvious comparison   'lord   rings' --   peter jackson creates   awe-inspiring battle scene since kurosawa,  bar   high  andrew adamson. 
very_good  chronicles  narnia  vividly captures  magic   book  harry potter might  want  watch  back. 
good  loving interpretation  c.s. lewis's beloved parable  children,  it's almost perfect  every detail. 
best enchantment, adventure, sly humor,  beauty   seasons, life lessons  responsibility, family  sacrifice  co-exist   film  splendid harmony. filmmakers  created  classic. 
good adamson's touch  rather pedestrian,    didn't   confidence  let lewis' tale soar. 
good  filmmakers make many compromises   name  epic scope  box office appeal,   can't bend  story   shape,    tilda swinton  hand  spank anyone  tries. 
good ...a pleasant  safe cinematic experience   whole family. 
bad 4. oreius   rest   centaurs break   rousing rendition  "day  day"  motivate  troops. 
good  lion,  witch   wardrobe fares much better   smaller, quieter moments  test  mettle  morality   young heroes 
good  chronicles  narnia  indeed capture  certain wondrous, fantastical imagination inspired  c.s. lewis' literary classics.  film unfortunately also suffers  lord   rings envy. 
very_good tilda swinton... may   scariest witch since margaret hamilton   wizard  oz. 
good  balance,    movie works  doesn't,   isn't 140 minutes  unqualified successes. 
good  extremely well-designed piece  fantasy  doesn't try  overwhelm  audience   spiritual message,   content  work  several levels. 
bad enjoyable adaptation  looks fantastic  stays remarkably faithful   novel, though  wobbles occasionally   emotional scenes. 
good    one better  tilda swinton  play  white witch. 
good there's plenty  like. 
bad  fantasy aspect  merely  vehicle  another purpose, [and]  underdevelops character motives   result. 
very_bad  chronicles  narnia proves, sometimes, talking animals   funny.sometimes,   waging  holy war,  santa claus  giving kids weapons  christmas. 
fair   end  narnia,  felt like   retaught  lesson   long since learned instead  living  dream   new discovery.suitable     clearly  small metaphors,  small movies   metaphors. 
bad whenever  allows  whimsy   source material  shine through,  takes   pleasant life   own. 
very_bad there's  hideous beast  cgi landscape rendered    compare   lurks   mind  even  dullest, least imaginative child. 
fair  chronicles  narnia    bad fantasy film.it's    great one. 
good  honorable adaptation  c. s. lewis's novel  much   power  charm   source. 
very_good  achieves  overall epic sweep  movies don't even dare  attempt. 
fair that's   say  wardrobe isn't worth climbing into.  along   dollops  delight,  bit  disappointment awaits    side. 
good grown-up children  remember   travels  narnia  find  many   details resonate beautifully. 
good  chronicles  narnia   faithful rendering   magical tale   hold adults' attention  delight young moviegoers. 
good  grandly successful fantasy.practically flawless casting, bewitching storytelling  impressive visual effects bring  beautiful, troubled land  narnia  life. 
fair overlong, poorly paced  woodenly acted. 
best  generation-spanning journey  feels  comfortingly familiar  excitingly original. 
best andrew adamson,  director   shrek movies, clearly feels great affection   book   taken pride  living    source. 
bad watching  chronicles  narnia:  lion,  witch   wardrobe  like  told  terrific story   so-so storyteller. 
very_good  lion  king. 
bad  tells lewis' story,    share  sticky  ponderous aspects,   predictable, visually cautious way. keep waiting   transported, yet  cinematic terms,  transportation never arrives. 
fair  much,  nice,  boring. 
good  effects   movie   skillful   animals look   real      characters. 
very_good  movie cannot  dismissed, like preachy 'christian films,'  religious propaganda....   best enjoyed   symphonic  delightful fantasy. 
good adamson ushers us  narnia   unexpected feel  realism  honest characterization,  works      film. 
best ...manages    unleash lewis' grandiose fantasy  corral it. 
bad hoping  franchise success  visual association   movies,  matter  great  mimicry, steals  much heart  spirit   beloved children's classic. 
fair populated  talking beavers  mythological creatures that, cast   christian parable,  probably watch  asses. 
bad  almost-epic adventure directed  andrew adamson ("shrek")  nothing  cringe  even     flaws. 
good praise aslan! 
fair lord   rings  passion   christ  one movie.narnia (the film) exceeds lotr (the film)  character expression  depth,  drags   pace. 
good magical  marvelous ... cross   story  jesus   lord   rings. 
very_bad  bloated, cumbersome, overlong misfire. 
good though adamson lacks lewis' storytelling confidence...the lion,  witch   wardrobe still comes across   quirkily diverting children's entertainment. 
bad  film wishes   lord   rings.it's not.where's  thrill  leaves  waiting  prince caspian?nowhere. 
very_good   children old enough  endure  violence,    masterpiece  fantasy literature come  life 
good lewis' fantasy  beautifully realised   vast array  colourful characters  majestic scenery. 
good  movie remains faithful   book   tone  imagery. 
bad  brave attempt,   little   safe side. 
good  doesn't  live    source material,  surpasses   finding nuances   story  c.s. lewis didn't. 
bad  visually impressive adaptation  c. s. lewis's classic tale,  unfortunately slights  forgiveness theme  favor   big battle scene led   not-very-christlike aslan  lion. 
bad  say  it's     bit simplistic  heavy-handed would   severe understatement. 
bad   journey   mystical land,  lion,  witch,   wardrobe  oddly awkward  stale. 
fair  filmmakers  gone  broke, combining spectacular imagery  rousing energy.although it's perhaps  bit overdone. 
good   splash   hit animataion shrek, adamson makes  ambitious leap   big-screen adaptation  lewis' beloved book,  special-effects fare  succeeds  keeping  intimate family tale. 
best nothing short  wondrous! 
best jaw-droppingly insane...a film  makes criticism moot. 
terrible go   disney ride instead.it's  sooner. 
bad beautiful production design  bags  promise give way  disappointment   family comedy. 
good  thunderstorm  mysterious origin traps  old mansion. 
very_bad regardless    ghosts,  maybe   them,  haunted mansion  one lifeless, spiritless affair. 
terrible eddie murphy, fresh   string  wearyingly bad performances  really horrible features, pulls  haunted mansion  around   record-breaking speed 
fair  wonder  you're willing  wait  hour-and-a-half  go     umpteenth time. 
terrible uma comedia de horror que nao assusta nem faz rir. 
very_bad comic thrillers  always risky,   one lacks even  hint  badly needed black humour. 
terrible mansion   dead   spirits  haunt  unspooktacular walls. 
terrible hauntingly bad. 
terrible ... essentially  soulless collection  episodic gags...  serves  hammer    nails  [eddie murphy's] career's coffin. 
fair uses  ride's familiar visuals   leaping-off point   horror-comedy,    times delightfully silly    times depressingly thin 
very_bad manages  make even  surefire audience grabbers   zombie attack exceedingly dull. 
terrible  paraphrase one   favorite lines  one   favorite films ("little big man"): sometimes  magic kingdom works,  sometimes  doesn't. 
bad it's ironic   2003  find murphy playing  role that,   intents  purposes, might   done  mantan moreland 60 years ago --  mantan  funnier. 
bad   haunted mansion, eddie murphy continues   long line  family film stinkers. 
very_bad ...maladroit dans sa tentative d'allier rires et frissons, insatisfaisant sur tous les plans... 
very_bad feels like something   churned    machine; disney live-action cheese  committee. 
very_bad another disney ride-turned-movie looks great ...  goes nowhere. 
bad following  plot   ride,  well  littering  screen  beautiful visual homages big  small,  film  less wiggle room  really come alive   own. 
bad there's disappointingly little   99 minutes that's better    ride     years  10. 
bad eddie murphy   sterile job   film's star,    jennifer tilly  shines   otherwise flat film. 
good  haunted mansion  made   spirit  giving everyone   family something  enjoy together.it's successful   level. 
terrible learn   evers family:  haunted mansion   worth  detour. 
bad ...a lame  transparent pseudo-amusing scarefest...has   whimsy  cheeky movement   overcrowded parking lot  disneyland...a generic goose bump ride 
bad  movie that,  consistently amusing, plays like  hackneyed effort  stretch   minutes  ride   coherent, hour-and- a-half story. 
bad  disneyland ride  movie, short  plot  long  dazzling visuals   kiddies. 
bad   may supply giggles  shivers  preteens, grownups  think twice  entering  all-too-haunted house. 
bad eddie murphy   many things  many people   tempestuous career. now, 'mayo-and-bologna-on-white' hasn't  one  them. 
bad perhaps used  working  animated characters, minkoff fails  inspire much energy   cast. 
terrible  movie's horror angle also reminds us  vampire  brooklyn,  last   string  murphy flops   nutty professor saved  screen career  1996.  listless foray, eddie  twice bitten. 
bad it's notoriously difficult  balance lighthearted humor   spookiness  good ghost story requires,  director rob minkoff  surprisingly successful, delivering  satisfying mix  laughs  mild scares aimed   young audience. 
very_bad  story   flimsy, could  possibly   ghostwritten  goofy? 
terrible  badly scripted, sloppily put-together hack job. 
bad  problem  isn't  much  pace   too-predictable story   general lack  energy; director rob minkoff can't seem  light  fire   cast. 
bad haunted mansion won't  anybody's e-ticket ride,  it's  enjoyable movie    specific age range (children 8  12),    tolerable  almost everyone else. 
bad haunted  much  loyal   original amusement attraction   freewheeling   imaginative pirates film,   good  nostalgia   especially good  storytelling. 
very_bad here's  better way  spend  money: go  disneyland  visit  real haunted mansion. 
bad  don't go   movie like    sparkling repartee;  go  ride  ride one  time,  director rob minkoff delivers   slew  sight gags  character cameos   keep faith   fans. 
very_bad  haunted mansion  disappointing    every way.even  plot,  seems simple enough  first, turns    confusing    revealed. 
terrible  advertising slogan   haunted mansion warns, 'check  pulse   door' -- pretty cheeky   movie  flatlines  almost    98 minutes. 
terrible  pg rating  purportedly  'frightening images,'    thing frightening   bland performance eddie murphy phones in. 
fair   haunted mansion,  second movie  year   based   popular disney attraction eddie murphy may  finally brought  career back  life. 
bad let's face it:    movie based   ride, so, really,  much entertainment   expect?  least    better bargain   ride   shilling. 
bad it's true  last summer's hit pirates   caribbean  one tough act  follow,   haunted mansion falls short even without  comparisons. 
very_bad  haunted mansion  well made  acted   kind  campy glee,   doesn't scare  enough thrills  laughs  give   kind  mass appeal  disney's summer blockbuster pirates   caribbean. 
very_bad  theme park attraction  actually better entertainment   movie. 
terrible it's    boring,   little children  like it,   'tween crowd  consider  beneath them,  would everyone older. 
terrible foolish indeed   mortal family  shells   copious price  admission   gobbler. 
bad  thing going bump   night?    head hitting  armrest. 
bad despite  imaginative designs,  haunted mansion  sort  lies there,   -- like    characters --   waiting   roused  eternal slumber. 
fair  haunted mansion won't much entertain older family members,   might  fun  kids  seems headed   long run  home video. 
bad director rob minkoff, mindful   pg rating  young target audience, never tries  scare us   marrow. 
terrible  film equivalent   dark, boring period   haunted house ride   gondola crashes  another room filled  dirty mirrors. 
bad    99-minute commercial   three-minute attraction. 
very_bad trite special effects, uninspired dialogue. 
bad  efficient, reasonably enjoyable factory product   scare  9-year-old  enough   gone     memory  dinnertime. 
very_bad   much fun   day  disneyland --  it's raining    rides  broken   car    extreme  end   parking lot. 
bad although  haunted mansion starts promisingly  presents  wealth  possibilities, filmmakers decide  go  formulaic route  bring   kiddies. 
very_bad ...plays like  contest  eddie murphy's popping eyes   gaping mouth:  one   forcefully convey fright? 
very_bad it's hard  get excited  watching  real estate deal go down, even      bunch  ghosts. 
very_bad ...terminally lame... 
fair  haunted mansion  goofy fun. 
bad amusing time-killer. 
good  creepy  scary,  it's lots  fun. 
bad   story unfolds,  becomes ever  obvious   haunted mansion ride   concocted  provide enough material   narratively coherent movie. 
bad even    still  kid, i'd rather go   ride. 
bad  works  mindless entertainment. 
fair vivid  unimaginative. 
fair amusing   side-splitting. 
bad swirling apparitions,  wonderful southern gothic atmosphere   thwarted love story make   fine companion piece   walt disney theme-park attraction. 
bad   addition  four harmonizing statues infuses  humor   script, there's little  outshines effects   actual disneyland house. 
bad  mechanical   old disneyland automaton. 
fair never manages  rise  kind  cute. 
bad  fact   sort  preachy foray   pseudo-scary  even remotely entertaining    attributed  blind, stumbling luck. 
bad best    parker,  perfect melancholy romantic hero, brooding  dark, yet touching  sentimental. 
bad   walks off, daddy tells  son, "whack   spider!" 
terrible  last airbender     flop, it's  big-budget flop,  it's  throwback   grand old genre,  movie that's  bad  it's bad. 
terrible  quite breathtakingly inept hodge-podge  vapid spirituality, playground chopsocky  visual effects  take 3d   entirely new level: zero-d. 
very_bad writer/director m night shyamalan's  glorious reputation  tarnished    tediously juvenile fantasy adventure. 
terrible there's  third-act twist   never get    first act. 
bad [shyamalan] works  much better  stories   slower  development,   atmosphere  tone drive  film,   you're never quite sure what's going  (though    sense  you're completely confused, like  film). 
terrible    kid's movie  doesn't seem  realize  it's  kid's movie. 
terrible bad acting, overstuffed exposition  running time far  brief   amount  plot shoved   reduce  last airbender  parody   big summer film  shyamalan manages  hit every single fantasy film pothole. 
very_bad  last airbender   horrific mish-mash  genres  follows  depressingly large number  dead ends  adapting  source material. 
very_bad  far  children's entertainment goes (and   children's entertainment),  could   lot worse. 
terrible  film   unmitigated disaster,  putrid patchwork   original series stitched together  wretched performances, bad creative decisions   story that's  exposition,  depth. 
terrible mere words  barely describe  sheer inanity  display. 
very_bad it's  nice movie  look at,  long   ignore  characters, plot,  action. 
terrible  seems    good film could  made    last airbender's tale.     film. 
terrible  characters  completely uninvolving,  narrative incomprehensible    part,   performances seem  reflect  bewilderment   plot. 
very_bad    water tribe   much difficulty defeating  fire opponents   battle takes place   ocean? 
terrible unspeakably bad dialogue delivered  excruciatingly bad actors   plot  illogical  stupid  kills unicorns. 
terrible shyamalan tells  story like  syndicated news journalist, reporting events  detached direction  lifeless, plot-driven screenwriting. 
terrible  worst part  undoubtedly  script,  clunks  groans   way   weight  it's  exposition - tragically  unforgivably,  fails  tell  good story. 
very_bad    writer/director shyamalan's dialogue   film grinds   halt. words  grown increasingly pompous  stilted since  concise, crisp, oscar-nominated script   sixth sense. 
terrible  empty, misfired epic  m. night shyamalan  boring  strengthens  claim     worst director working  mainstream cinema today. 
terrible  sleep   hard thing  come by,   dose  m. night shyamalan's  last airbender    cure  you. 
terrible   shyamalan film,  entire cast (which also includes slumdog millionaire star dev patel   exiled fire prince) recite  looney-tunes lines      drugged,  hypnotised,  drugged again. 
terrible $150,000,000 well wasted. last airbender   insult   wanting sophisticated, entertaining  even competent cinema. 
terrible   shyamalan get   wrong? 
terrible    worst acting, action  dialogue you'll endure  year. 
very_bad  dialogue  tin-eared   extreme,  3d  used   strictly tokenistic fashion   absolute lack   sense  irony  humour makes   solemn scenes    laughable. 
terrible   first five seconds,  seems      watching   around two-and-a-half hours,    time  passed  four-and-a-half days. 
terrible please let    last shyamalan. 
very_bad [a] slice  self-important nonsense that's actually pretty funny, although probably    way shyamalan planned. 
terrible airbender's final insult   unmistakable stench   sequel that's left  linger   wake. 
very_bad  first part   planned trilogy, shyamalan says  sequel   darker. better would   start. 
very_bad far   catastrophe  us bewailed,  still disappointingly clunky. 
terrible one  bored  stupefied   seems like  eternity  vacuous spectacle, cod-buddhist tosh  clunking dialogue. 
terrible  swiftly became bored   repetitive  laboured film devoid  drama, tension  real emotion. 
very_bad  nothing  believe  believe    stake,  plot-receptor mechanisms close down. 
terrible dung fu. 
terrible  movie that's  thick   earth,  enraging  fire,    watery  windy   giant cinematic wet fart. 
very_bad  dodgy script, ropey performances, atrocious 3d effects   tendency  take   seriously... 
terrible  derivative  lifeless 'heroes journey' tale layered   eastern mysticism. 
bad ...a tremendously disappointing effort    rock-solid filmmaker. 
terrible  last airbender completes writer/co-producer/director m. night shyamalan's fall  grace;  regarded    exciting talent  film,   sits pretty   laughing stock  hollywood. 
terrible   accurately  completely review  last airbender  quoting  ten-year-old daughter's  thoughts   movie: "they messed  everything." 
terrible  story isn't  bad part   last airbender -  fact, it's  best part...  bad part  almost everything else. 
very_bad  last airbender blatantly sets  stage   sequel.unfortunately,  awful film's huge box office receipts may make  sequel reality. 
terrible  elemental disaster. 
terrible sadly, m. night shyamalan   regained   lost three films ago. films  truly bad. 
terrible   11th-hour addition  3-d  m. night shyamalan's odious live-action adaptation  nickelodeon's beloved anime-influenced cartoon series doesn't make  head hurt,  excess  narration  intertitles surely will. 
terrible  time  come  admit   [shyamalan] got lucky  sixth sense   overrated  talent. 
bad  vast  largely joyless--at times leaden--epic 
terrible even  fairly good special effects  movie  boring; let's hope  indicated sequel(s) doesn't see  light  day. 
very_bad  need 'unbreakable'   m.night shyamalan's trilogy.  lifeless fantasy. 
very_bad controversial casting aside, could  last airbender ever    good movie?  all; it's  listless, incompetent, boring mess  insults  comprehension  even  youngest child   audience. 
terrible  last shyamalan. 
terrible irritatingly stupid. 
very_bad it's difficult  ascertain whether  poorly executed picture  earn enough  warrant  planned sequels   even make enough  allow shyamalan  super-size  next fast-food order. 
terrible gorgeous imagery.beautifullywrought special effects.fantasy fun   ages.i'mtalking ,  course,  'the last airbender' website. 
terrible  film ends   set-up   sequel,   unfortunate enough  endure  torturous mess   hope never occurs. 
terrible   mediocre summer season,     first bonafide stinker --  supposed fantasy adventure     magic  mystery   bologna sandwich. 
terrible sadly,  seems  shyamalan  channeling george lucas et al   phantom menace...  said, 'hey, let's     movie!' 
terrible  boring, nauseating blockbuster filled  poor editing, painfully wooden acting, unrelenting dullness,  unimpressive special effects.it's  bad  it's gone past good  back  bad again. 
terrible  trunk   car  filled  busted 3d glasses  broken dreams  summer movie bliss. that's   bad  what's   trunk   paramount pictures bigwig:  bound  gagged shyamalan, who's    $150 million beat  him. 
terrible stick  fork  m. night shyamalan.he's done   director  consequence   last airbender.sad. 
terrible stilted dialogue, wooden acting, glacial pacing, cheesy special effects, tacky-looking sets, ugly costumes, poorly staged  edited action sequences,  shown  murky, cut-rate 3-d. 
bad fantasy works best  linear narrative clarity,  many scene transitions whirl like air   hands  aang.yet, night ignites  separate moments  visual magic worthy   mythology. 
terrible would  blissfully forgettable   weren't  blazingly incompetent 
terrible m. night shyamalan tries  bend  laws  quality cinema  suit   shlocky ambitions. 
terrible  dull, boring, poorly acted, limply written  thoroughly unappealing fantasy, featuring bland characters locked   struggle   interest. 
very_bad   movie  shockingly bad, however, it's  likely  anyone   interested  another chapter. it's better   even bother seeing  one. 
very_good shyamalan  taken  could    big, flashy, generic hollywood production  made  wholly  own. 
terrible   colossal disappointment!let's hope  truly   last airbender. 
terrible   while, shyamalan creates  ever-growing sense  'who cares   are;     over?' 
bad  last airbender,    shyamalan-style grandiosity,  completely harmless  inoffensive,     least, shyamalan appears     little fun here. 
terrible fans   beautifully crafted tv show   bitterly disappointed   film version   story. 
bad  puzzle  shyamalan's racial casting soon becomes secondary   much  pressing concern -- trying  follow  cluttered story. 
terrible it's rare  see  film  choppily edited, poorly scripted  spastically directed    barely understand  you're watching. 
very_bad  title   ring  prophecy.although  film frustrates viewers   cliffhanger ending, it's hard  believe  second 'airbender'  materialize     likely    indifferent reception   wan hand-me-down. 
very_bad  franchise needs   cute creatures  survive. 
very_bad boring --  age-appropriate  young fans   tv show. 
good using  backbone   nickelodeon series, shyamalan succeeds  developing  story   deep mythology -- something  failed    lady   water. 
terrible everything   film   mind-bogglingly stupid,  barely know   begin! 
bad   please  stop   3d conversions?shymalan delivers visually amazing action sequences   film suffers  terrible dialogue  horrible acting. 
terrible   long expository speeches,   young, inexperienced actors recite  rote,   entire concept  filled  incoherent inconsistency. 
terrible tedious, overstuffed, visually flat ... emotionally inert, filled  painfully expository dialogue  mostly poorly acted, it's simply  all-around misfire. 
terrible paraphrasing  quote  another shyamalan star, haley joel osment,  seems like "there's dead actors walking around like regular actors."  sixth sense   sense? 
terrible  picture  crammed  big-budget cgi --  seems determined  command  interest  sheer technological will. 
terrible  gets real old real fast. 
very_bad even 3-d technology can't inject  much-needed extra dimension   last airbender. 
terrible   thought   bad  writer-director m. night shyamalan  channeling rod serling, wait till  see  try   george lucas. 
very_bad   child puts together pieces   puzzle   help  save  world  evildoers   last airbender,   pondering  bigger mystery:    action-packed adventure   deadly dull? 
good  last airbender  one    visually luscious  exhilarating entertainments   seen  year, full  giddy fireworks  kinetic pleasure. 
bad shyamalan's effects -- matte paintings, miniatures, location exteriors, backlot interiors  digital work -- never coalesce   seamless whole,   result  neither fish  fowl, tactile  virtual. 
bad  tv show created  incredibly complex world  three seasons. picture (the first   proposed trilogy) tries  accomplish  year's worth  work  two hours.  get titles  flashbacks, baldly expository dialogue  clumsy narration. 
very_bad there's   way  say this: m. night shyamalan  completely lost it. 
terrible  addition   3-d  obviously  afterthought,    scenes it's pretty bad.almost  bad   writing   acting.almost. 
terrible  last airbender could   last m.night shyamalan movie.yep, it's  bad. 
terrible   bad filmmaking  bad storytelling. also sounds     death knell  m. night shyamalan's career. 
very_bad  camera swoops   music blares,   might  well  watching  tolerant, teeth-gritting parent filming  son's karate class demonstration. 
terrible    bad    could uwe boll make  better movie  shyamalan  done here,  already has. 
very_bad  spite    running  sometimes flying   fro,  last airbender never feels particularly urgent. 
terrible nothing short   incomprehensible fiasco. one must go see it, avoid  3-d version like  bubonic plague. 
terrible  new low point  shyamalan's crumbling career. 
terrible  battles   slightly  exciting   exposition,  acting  laughable,   characters  flat. 
terrible  good news   eagerly anticipating  live-action, big budget adaptation    3d isn't horrible. bad news?  everything else is. 
bad shyamalan compresses  ton  plot exposition  every line   resulting heavyosity   much   younger actors  carry. 
terrible shyamalan takes  beloved nickelodeon anime series  turns   103 minutes  overproduced, stilted nonsense. 
terrible  staid, interminable miscalculation 
very_bad  problems begin  shyamalan's script,    orgy  exposition. 
fair  hasn't mastered  craft yet,  m. night shyamalan may    something   action-movie thing. 
very_bad  since kyle maclachlan's whispered voice-overs   worm   spice   worm   spice  dune   fantasy franchise tripped    trying, simply,  please  fan base  creating  new one. 
terrible m. night shyamalan throws  hands   sells    last airbender,  adaptation   nickelodeon anime series  boasts almost  sign   director's idiosyncratic imprimatur. 
fair it's worth putting   m. night  writer  enjoy  work  m. night  director. 
very_bad even  3d, [it's] one-dimensional. 
bad  sprawling story   dramatically compressed   barely enough oxygen  relationship growth (crucial  avatar), let alone traces   interesting director's personality. 
very_bad  movie   criticized  racially inappropriate casting,  that's  least   problems. acting  laughable,  effects  phony,  editing  addled   dialogue  disastrous. 
terrible  would  thought shyamalan would come    movie  makes  lady   water look positively sensible? 
terrible  last airbender  dreadful,  incomprehensible fantasy-action epic  makes  2007 film  golden compass,  similarly botched adaptation   beloved property  another medium, look like  four-star classic. 
terrible   special effects  impressive enough, m. night shyamalan's film doesn't make  lick  sense. 
terrible  colossal folly,  fiasco   summer  2010 - gives us   ringside seat   sight  mr."i see dead people's" career gurgling   drain. 
terrible  last airbender   agonizing experience  every category   think   others still waiting   invented. 
terrible let's   honest: m. night shyamalan   idiot. 
best inception   best film   year  one   best films   decade,   nolan's masterpiece    perfect  every regard. 
best  smart  inventive thriller,  drama  one   year's best movies. 
best nolan  cemented  among  great filmmakers   time,     film,       works  well. 
best despite  two-   half-hour length,  flies    like  great dream  don't want  wake  from, even   end credits start, you'll desperately crave five  minutes. 
bad ambitious, sure,  ultimately  far-fetched    good. 
good it's intentionally, thrillingly, disorienting. 
good flaws aside, there's  lot  like  inception  nolan keeps  eye   ball throughout, offering   lush treat   thriller  nerve  wit 
fair taken  theatrical value, director/writer christopher nolan's tale  purposeful memory-travel   fun  exciting trip   creative subconscious. 
very_good    film    measure  density   others. 
fair ...there's  denying  special effects.  spectacular  creative   extreme. 
very_good  action set pieces  deliriously spectacular; one involving  gravity-impaired gordon-levitt   ever-rotating hallway  wondrous  behold. 
very_good  trippy, complex, thrill-driven action-adventure  demands (and rewards) repeat viewings. 
bad un thriller inteligente aunque algo menos complejo de lo que aparenta, que cae en varios excesos narrativos y visuales.probablemente la pelicula mas ambiciosa de nolan hasta la fecha. 
fair i'm somewhat disappointed  nolan didn't make  different movie,  heartily enjoyed  one   make. 
best nuevamente nolan nos sorprende con un ejercicio inteligente y vibrante, con un dicaprio maduro y un cast perfecto.la cinta del ano para hollywood. 
good nolan gledateljima prua zabavu za osjetila  intelekt na na&#269;in koji se &#269;ini iznad mogu&#263;nosti najve&#263;eg broja njegovih kolega 
best full review  movies   masses 
best  classic-in-waiting   keep  guessing  thinking   pick  jaw    floor. 
best nolan's script keeps  parallel narrative threads concise,   gorgeous cinematography  wally pfister  sharp editing  lee smith. 
very_good   movie over-thought?sometimes, yes. challenging material  rarely  satisfying    blockbuster  one   dream factory's  gifted artisans. 
very_good  marvelous, highly enjoyable film  continues nolan's climb toward   top   list   best filmmakers working today. 
best intelligent  imaginative inception  eye bending  mind bending  equal measures. 
best uma ficcao cientifica que faz jus aos melhores  genero, apresentando-nos  conceitos intrigantes e dedicando-se, entao,  explora-los ate suas consequencias mais extremas. 
fair inception,    talked   crazy heights  showcases  best,  well    problematic, aspects  nolan's directorial chops. 
very_good inception made  brain hurt.  hurt    wonderful way. 
good brain, meet spasm.inception   cleverest,  original use   blockbuster budget we've seen  years.shame    characters   bit underdeveloped. 
very_good christopher nolan proves     man  action  ideas,   delves   male psyche  enriches  soul  inception. 
best "hooray!" 
fair visually stunning inception trips    cleverness, sacrificing character development   pursuit  ingenuity.one  forgive  hubris  give  credit    thinking man's action movie. 
best nolan  spun  elegantly cerebral story   primal, compelling,   visually disconcerting    completely captivating 
good    long film   lot  fiery explosions, intelligent ideas, sputtering machine guns,  violent car crashes. 
very_good  at-times dizzying mobius strip   sci-fi thriller, it's   tremendously challenging  tremendously rewarding movie,  type    audiences talking --  debating -- long   credits roll. 
best  giant win  audiences   degree   filmmakers  respect  intelligence. 
very_good nolan repousse les limites de son cinema pour nous offrir - une fois de plus - son oeuvre la plus dense et stimulante  ce jour. 
good  metaphysical 'mission: imposible'  motivated   challenge  great   facing  heroes: it's nolan's attempt  crack  great film vault.mission accomplished?yes --   crucially -- no. 
best inception  dynamic, moving mind-bender. 
good     capacity  bewilder  befuddle, inception still must  endorsed purely   strength   ambition,   awesome heights    sometimes soars. 
fair nolan    time   life    personal playground and,    heavy technical  narrative machinery, inception remains one   lightest films. 
good   irritating   hour,   gloomily lit   need fog lights,   opens    marvellously inventive, somewhat silly  enjoyable heist movie,   good cast  things  doubt even  could explain. 
very_good it's  streets ahead  anything i've seen   long time. 
very_good one   films, like blade runner  2001  space odyssey,   repay many viewings  order  grasp   intricate details   multi-layered trips   dreams  nightmares   central characters. 
good [nolan]  planted  idea   film    brilliant, original  smart film  years. everyone thinks  realized    own. 
very_good  [nolan] said, "let   originality",    originality. called  inception  audiences  critics alike saw    good. 
best even  flaws  brilliant --  without  flaws    evidences  self-mocking humor, i'm  sure i'd like  nearly  well   do. 
bad inception   diverting gambit,   might want  check  watch   times  see   dreams  going   over. 
very_good indeed, hollywood's obsession  3d  extended   storytelling process,   inception,  also reminds us  story  characterization still rule   land   thousand digital vistas. 
good nolan borrows  classic heist  caper movies  design  clockwork tension   particular clock   like dali's dripping watch. 
good cinematically,    keeper,  fireworks grand finale  goes  flashing  booming  two hours  twenty-eight minutes.but, oh,   genuine heart. 
very_good    dreamspace, nolan's command  multi-layered storytelling  nothing short  astounding. 
best  balance  philosophical ideas  narrative tension    enough  keep  film   engaging,  utterly riveting   entire duration 
best inception   exception   boring summer! 
good  well-constructed, narratively audacious blockbuster released   time   things   depressingly short supply. 
bad  patently-preposterous, endlessly-elliptical mindbender that's worth  investment    able  say  sat  it, even   can't follow    meandering machinations.it's  hip! 
very_good despite  fact   details   labyrinthine plot  simply  obscure  comprehend   first viewing, nolan sells  emotion --   consequences -- visually. 
best cinema  rarely  engaging   many levels. 
very_good    kind  film studios need  green light  often...  orchestrated   crafting hand   director  knows   wants  makes  happen. 
fair preposterous,   ingeniously done  it's  entertaining ride. 
best  like  spinning top,  keep hoping christopher nolan's movie  last  little bit longer. 
very_good it's heartening  see   quirky sensibility nolan brought  'memento'  never left him. 
very_good it's bold.it's exciting. makes  think. engages. impresses. frustrates.      helluva lot better  shutter island. 
best  first masterpiece  2010. perfect blend  performance, story, music  effects. 
best  dream within  dream. 
good  complexity   plot works  make  film  must see,   also ends  frustrating  audience    can't  figured    first viewing 
best  suspect even repeat viewings won't  enough  nail  one down: like 2001, it's  knotty enough  ambiguous enough  lead  conflicting opinions.besides,  dreams  open  different interpretations,       films  well? 
very_good  ending  leave  debating   glass half-full, half-empty kind  way.let's  say, it's  movie  needs   seen   once. 
very_bad  someone  never saw (or appreciated) dark city would  able  call  visionary. 
best      best movie ever made  dreams,   also one   best films  2010,  certainly one    entertaining pictures i've seen   decade. 
very_good    fascinating visual feast,  matrix  heart  soul,  rollercoaster ride  layers   subconscious mind  challenges  ability  keep up. 
good    (an action-heavy heist movie  several mind-blowing setpieces)   entirely pleasant substitute    isn't (a psychologically complex investigation  dream logic). 
very_good   plenty  reasons  like inception, whether  found  obvious  impenetrable.you'll wish  could dream  lucidly  this,   grateful    nolan   tour guide. 
very_good  makes 'the matrix' look like  dick & jane book. 
very_good    drama built around ideas  images;    cinematic maze  nolan makes  audience traverse  order  follow, understand  appreciate  world. 
fair inception   nightmare  audiences looking  coherent fiction. 
best  groundbreaking, intriguing, exhilarating  brilliant sci-fi thriller that's destined  become  timeless classic.mark  words:    remembered  years  come. 
very_good     complain   filmmaker lets  thoughts get  better  him, especially   summer blockbusters aren't thinking  all. 
very_good  movie  almost hypnotic --  mind-bending experience laced  palpable tension  fueled  drama.sweet dreams. 
good inception   intense, complex story,  it's always coherent, imaginative,  entertaining. 
fair  time wasting  time bending, inception   shoot 'em  masquerading   thinking person's sci-fi film. 
good  sophisticated  uniquely clever cinematic concoction   refreshing change   usual lineup  mindless summer fare. acting  dialogue take  back seat   mind-blowing action  is... 
fair nolan    clever fellow,  argument there.he's skilled  juggling big ideas  making us think.     make us feel. 
very_good  final half-hour alone   miracle  clockwork-precise showmanship. 
best it's   latest indication  christopher nolan might   slyest narrative tactician making movies today. 
good pretty good,  bad,  brilliant  surely ain't. 
best inception   boldly constructed wonder  plenty  --  one character describes  -- "paradoxical architecture." 
very_good  found  admiring  movie's stubborn adherence    universe  logic. 
very_good nolan's tale     trip  mental labyrinths   reminder  memories may cripple us, unless  learn  let  go. 
best inception,  latest  nolan's long list  awe-inspiring films, proves     ambitious  satisfying project  date. 
bad  good news is, i'm  going  give away    mind-bending twists   center  inception. bad news is, that's   aren't any. 
very_bad inception   slow   confusing   may actually fall asleep. wish   really dreaming  could wake   dream another movie. 
very_bad mixes arcane talk  dreams  traditional action sequences resulting  strange  ineffective hybrid. 
terrible   handing  joints   box office  this? 
best    movie people  go see   argue   then,  likely, go see again.   instantly  must-see film   summer. 
good  turns overpowering, spectacular  truly awe-inspiring.nolan   taken    next level. 
very_good inception   rare film    enjoyed  superficial  progressively deeper levels,  feat  uncannily mimics  mind-bending journey  protagonist takes. 
best  know  much   cheat     movie concludes   character waking   realizing     dream?inception goes another way:  characters wake    dreams  figure  what's real. 
best   audacious  multifaceted hollywood entertainment  grown-ups i've seen  years. 
fair wrapped    logistics  various dreamscapes   technical details  dream sharing  inception,  picture   abandons   essential thread. 
very_bad inception becomes   nightmare  trying   "too" smart. 
very_good  visual effects  outstanding, including  fight scene  rivals  ever put  film. 
very_good inception    astonishing thing   see  year. may  one    astonishing things   ever see. 
very_good  first  [nolan's] films   would call flat-out fun. 
best   long-anticipated christopher nolan film inception deliver  we've  hoping for?   word: yes. 
very_good     nolan's strengths,     weaknesses,    undeniably his.    $160 million action film  loss  regret,    exciting  part    flaws. 
good inception  often thrilling  watch,  there's something hollow   center. 
terrible (s)tories  show,  tell,  nolan keeps telling us   can't tell  story. 
good  first  many major achievements   memorable  haunting film   render  people's dreams -    interesting  topics normally - absolutely riveting. 
best   decade dominated   three dreaded rs  remakes, reimaginings  reboots comes  truly original blockbuster. 
best   intelligent  visually stunning film   year.literally mind-bending. 
very_good   asks  viewers     something rare: engage  intellect. 
very_good  grandiose exploration   subconscious   blazing piece  puzzlemaking. 
best it's  kind  thing   comes along  every  decades. 
best  intellectualized action flick   action-packed intellectual film?  answer,  course,   it's both. 
good like  traditional narrative,  starts  point   ends  point b.   goes backward   alphabet  get there. 
good  heist picture  heart,  dream-world-set thriller harkens back   reality-shifting days  "the matrix,"  edges toward intelligence     places  wachowski brothers opted  visceral popcorn thrills. 
bad rule  thumb:   movie uses  word "deep"  much   one does,  probably isn't. 
very_good  absolutely loved every minute  it. 
best  ambition  display   huge,   filmmaking  intelligent, you'll emerge feeling   you've  watched  entire season   greatest sci-fi series never made. 
very_good    love  movie  dares people  think big. 
good    popular entertainment   knockout punch  intense  unnerving it'll   worrying  it's safe  close  eyes  night. 
best nolan's film  surely   ambitious psychological thriller ever,  yet also   personal. baroque imagination makes  directors' efforts look like beach-pail sand castles alongside mad king ludwig's neuschwanstein castle. 
bad meanwhile, explanations  offered, buildings collapse  themselves, dicaprio frets moodily, henchmen fall    white van keeps falling   bridge ... it's   beautiful,  mostly  empty. 
best unlike anything you've seen 
very_good   dreams build upon    cobb's past creeps through, nolan  us    wants us -- deliriously lost   world  dreams  reality  indecipherable,  curious enough  stand  line  another showing. 
best    movies   like   try. 
bad mr.dicaprio exercises impressive control  portraying  man   verge  losing  grip,  mr.nolan  not,   end, given cobb  rich enough inner life  sustain  performance. 
very_good inception   rare blockbuster entry  sophisticated  intelligent    exciting  spectacular. 
good  fact   manages    unmissable  maddening doesn't kill  immediate buzz, since half  film's thrills consist  simply keeping   it. 
very_good   smart sci-fi puzzle box, director christopher nolan transports  audience   dreamscape  begins   familiar   takes  radical, imaginative leap. 
good like  dream, nolan's film fades swiftly   light --    lasts,  feels like there's nothing  important  decipher. 
best leonardo dicaprio's new thriller   good  live action cinema gets...and you're      deep dreams  prove it. 
best  truly remarkable movie represents imagination   highest order conducted   true master   art  motion pictures. 
bad without  substantial story  support  whole,  piece   weightless   'zzzzzz team' itself, floating   multiple levels  dreams within dreams. 
good even minor roles  filled  sterling talent (including michael caine  cobb's mentor),   testament   originality  precision  christopher nolan.   mind that's definitely worth getting lost in. 
bad inception may   brainiest hokum ever released   cinematic summer.imagine last year  marienbad wandering   orbit  producer jerry bruckheimer. 
best inception  one    original, thought-provoking, intense, mind-blowing pieces  entertainment   ever seen. would pay money  watch people's reactions. 
good emotional intimacy  lacking,   characters functioning merely  devices  explain  increasingly complicated scenario,  there's  doubt  nolan knows   craft  enthralling brainteaser. 
best  thinking it'd take "a couple months"  ink, director christopher nolan took eight years  painstakingly write  "inception" script.   tell.it's  first pure masterpiece. 
good    brave move  follow  dark knight, one   biggest hits   time,  something  incredibly complex,  nolan  relax -- it's worked like  dream. 
best  conceptual coup that,  dealing   shifting logic  fractured reality  dreams, frees    need  satisfy  conventions, formulae  expectations. 
best it's  long movie (2.5 hours)  doesn't feel so,    rare would-be blockbuster  demands close attention  would surely reward rewatching. 
very_good  inception, writer/director christopher nolan   cements  status  hollywood's  innovative filmmaker,   created  daring genre:  surrealist heist thriller.or, maybe   developed  dream invasion action epic. 
fair ...part heist caper, part jungian fugue-state  dreams stack  inside   like russian nesting dolls. 
fair personally,  got  thrills    simple animation  richard linklater's waking life. 
best  filmmakers need  abandon  ikea guide  making hollywood movies (step 73: keep hammering cliche)  close  eyes   little nap. 
very_good whether [dicaprio] confronts lost love   dream world crumbles   glorious symphony  exploding fruit  buildings, inception  beautiful, high-class chaos. 
good    rarest  beasts:  slippery, cerebral summer blockbuster  slaloms  illusion  reality  back   leaves  viewer bewitched, bothered  bewildered. 
best it's said  christopher nolan spent ten years writing  screenplay  inception. must  involved prodigious concentration, like playing blindfold chess  walking  tight-wire. 
best  movies  produced one   rare works  great art, disguised   action thriller --  thoughtful  thought-provoking meditation disguised   con game carried    dream ... within  dream ... within  dream. 
good it's gratifying  experience  summer movie  large visual ambitions   nothing   less   mind  (as shakespeare said)  dream  hath  bottom. 
fair surely   intellectually  viscerally engaging action film  years. 
good one   best things  nolan   director   he's  self-conscious. movies unfold  fold    without  strain  labor  flash.  lack  self-consciousness  also nolan's downside. 
fair  dream logic  inception --  deals, like nolan's far  intriguing memento,   architecture  memory   nature  reality --  stymied   clunking script, crammed  expository exchanges  urgent blather. 
best inspired  times  movie classics, modern  otherwise - 'dark city'  'minority report,'  also 'metropolis,' 'citizen kane'   best 007 adventures -  earns  place    conversation,  tribute  nolan's ingenuity. 
very_good  singular film  seeps   brain  much    might leave  theater looking   world differently. 
fair writer/director christopher nolan   obsessed   mechanics   gimmick  plot  inception  make  intellectual leaps   screen. 
fair  remarkable achievement  ingenuity  storytelling. 
bad   motion picture set within  boundless reaches   subconscious, inception  depressingly lacking  imagination. 
best consider    form  inception   film review: see  again,   you're  it, see   third time. 
best  matter  high  personal expectations  "inception" may be,  film   meets  wildly exceeds them. 
best one    intoxicating, challenging  beautiful movies   21st century, deserving  multiple oscar nominations. 
best inception   first masterful video game movie (never mind   isn't based   video game). 
best  masterpiece   grand scale      ingenious work  science fiction  may   best film since rear window  play along   mind's eye    view movies altogether. 
best inception  either  great, mind-bending movie  one big swindle.let's go   former. 
bad christopher nolan's existential sci-fi heist flick  always riveting,   always comprehensible. 
very_bad inception  instruction manual cinema,  film  spends  much time explaining  rules   narrative conceit   fails  either emotionally engage or, except    notable spots, viscerally thrill. 
best  simplest way  sum   greatness  inception   identify    new classic  science-fiction cinema (and,   matter,  heist genre). 
best brilliantly directed  superbly conceived,    genuinely exciting, intelligent thriller  stunning visuals, gripping action scenes,  brilliantly constructed script  terrific performances   note-perfect cast. 
terrible none   prattling drivel adds   one iota  cogent  convincing logic. never know  anyone is,   goals are,   work    they're doing. 
best  sublime brain-twister   movie  plays   intricately   many levels simultaneously   bathroom break comes    peril. 
best  master stroke   director   prime.inception  leagues   live action film released  2010. 
good       bunch  people sitting around scheming nonsense  prove  compelling? david fincher knows   take  studio's money  spin   stylishly  nolan. 
good inception   elegant, portentous ride, though i'm  sure nolan   closer  visualizing  real (dream) deal  hitchcock was. 
best   mind-bending story might    cerebral   seems,  completely envelops us 
best watching inception  like striking  match  setting  brain  fire. 
very_good   wildly ingenious chess game, grandmaster nolan plants ideas   heads  disturb  dazzle. result   knockout.  warned: inception dreams big. 
very_good  first, inception left  cold, feeling   i'd  eavesdropped  somebody's bad acid trip.  find  can't get  film    mind,   really  whole point  it, isn't it? 
best   i've watched inception,   mind splattered    theater  like  knew  would be,   still don't really know  it's about.that's   amazing  movie is. 
best   summer blockbuster   multi-million dollar budget really   smart, moving  intellectually thrilling?pinch yourselves,  could still  dreaming. 
very_good  next step  [christopher] nolan's evolution  one   master filmmakers   time ... combines  jaw-dropping action   dark knight   ingenious plotting  memento. 
best    doubt need  see inception     appreciate every nuance  nolan's carefully balanced ambiguities - but,  importantly,   also want to. 
best mind-bending  time-twisting, it's   exciting thrill-ride   summer. 
best  visuals,   sweeping grey-blue gotham-like cityscapes  preference  real-life stunts  computer trickery,  jaw-past-yer-knees outstanding. 
good  film erupting  ideas, ambition  intelligence, one  credits  viewer   capacity   mental heavy lifting. 
best   hugely impressive that, given    stake, nolan  managed    pull     bag,   absolutely nail it. film   all-encompassing   concept   title: grand, epic, smart  unforgettable. 
best  physics-defying, thunderous action, heart-wringing emotion   astonishing performance  dicaprio, nolan delivers another true original: welcome   undiscovered country. 
best nolan's  personal  daring film, "inception" contains   nolan's  innovative ideas since "memento."it's also   successful movie  terms   able  fully realize every nuance    rich concept. 
best inception could  well  nolan's masterpiece. 
very_good inception doesn't  dream bigger   movies even dare,   leaves  audience feeling inspired    same. 
best  expected  lot,but still walked  hypnotized.here's  movie that's 3 steps ahead  you,  4 different levels,  5 blinding speeds.best  2010 thus far.(no spoilers) 
best  wildly entertaining  dazzling mind-trip    missed.kubrick would   proud. 
best inception   masterpiece.making  huge film  big ambitions, christopher nolan never missteps  manages  create  movie that,  times, feels like  miracle. 
bad [transcendence]      big budget version  siri goes wild. 
very_bad    convoluted  shallow, something like  feature movie version   wired sidebar,     fleet-footed. 
bad pfister seems afraid  recognize  humor inherent   story  requires johnny depp  become  grim sort  max headroom... 
terrible      bad film,    rather boring film. 
bad  transcendence starts    fascinating premise,  loses  way pretty quickly  turning   sappy  ultimately silly film  isn't able  capitalize   lofty ideas contained within. 
bad parece nao fazer  menor ideia acerca das ideias que pretende defender, dos conceitos que quer apresentar ou mesmo da natureza de seus proprios personagens. 
very_bad "'transcendence' winds     position    first -  certainly   last - big disappointment   2014 summer movie season." 
very_bad transcendence neither thrills  illuminates. fact  many respects   downright cowardly   failure  pursue  many themes,  threads  ideas never woven   whole. 
very_bad here's yet another example   high-concept mega-movie  appears   gone  production  draft  two  early. 
fair   streets ahead      get   labeled science fiction.it's intelligent. explains  premise -- within reason. dialogue isn't chuckleheaded. 
bad   script  loopy   one,  pays  cast intelligent-looking actors.  delude   feeling   you're watching something interesting. 
fair  actors  good, we'll go almost anywhere, even unto  silliness. 
bad built   set  intriguing moral  ethical conundrums involving  relationship  rapidly evolving computer technology,   finds virtually  dramatic traction 
bad  relatively entertaining way  upload  consciousness  119 minutes. 
very_bad   empty  misguided movie  is. 
very_bad  genuine artificial intelligence would've completely redesigned  film. 
bad anyone   fondness  broad canvas, ideas-heavy sci-fi  ignore  negative scuttle  give transcendence  benefit   doubt. 
very_good ...no doubt there's  interesting movie   plotted along [these] lines.    pretension, transcendence isn't it.it's   big dumb popcorn muncher. 
bad far  slow-paced  work   thriller   shallow  properly challenge us  science fiction,  film  unlikely  please many audience members. 
bad ...a misguided failure  hardly bodes well  pfister's directorial career. 
very_bad  lighter touch could  produced campy, b-movie pleasures   material,  pfister's solemn approach drains  fun   film.  miscast depp,  star wattage surprisingly dimmed, fails  supply  missing spark. 
terrible depp used     reliable actor  hollywood. anymore. 
terrible      brain   vat  became  brain   blender. 
bad  giant third-act bellyflop isn't quite enough  spoil  totally. 
very_bad  a-list cast  talented filmmaker  wasted   b-movie script  pretentions  prescience. 
terrible unfortunately,  ends  playing like max headroom conquers  universe. 
bad despite boasting  seemingly ripe filmmaker working  proven actors,  result feels  like  bigger budgeted yet disappointing episode   outer limits. 
bad  intriguing concept  devolves   somewhat silly adventure tale, 'transcendence'  overly long  contrived. 
bad   thriller set   genuinely fascinating world  artificial intelligence,    disappointment. 
bad   cast   ideas, transcendence  enjoyable   missed opportunity. 
very_bad pfister   applauded  making  non-franchise property  ideas  aspirations  transcendence  nowhere near  grand   title.gleaming visuals aside, it's  disappointment. 
terrible remember  paycheck-hungry actors  accused  phoning   performance?johnny depp spins   millennials  transcendence  skpying   performance. 
terrible   like  heavy-handed  humourless version  spike jonze's postmodern comedy her, mulched    old sci-fi novel donovan's brain,  keeping someone's brain alive   tank. 
very_bad transcendence   sci-fi movie    daft fun  is, disappointedly, plodding  dull. 
very_bad pfister's experience shows    film  beautifully arranged; unfortunately, that's  best thing  it. 
terrible   part  [depp] still genuinely dynamic   hair.i'm worried. 
bad transcendence borrows ideas   many sci-fi sources  turns   messy cinematic stew  fails  deliver   unique flavor.&#8233; 
terrible  worst,  portentous,  certainly  silliest big-budget science fiction film since  2008 keanu reeves remake   day  earth stood still. 
fair look,  think  goes    top...    many twists  turns too.but, look, basically  think    entertainment. 
bad  irony  depp    better     role   thankless  becomes. 
very_bad  strangest thing  paglen's script     step  feels  modern technology -  could   lingering   drawer since  mid-'90s,  outmoded   tone. 
bad unfortunately,  excellent set-up  squandered   miasma  truly, frustratingly obtuse plot holes  ludicrous gaps  logic. 
very_bad  decade late   dongle short. 
bad  performances  fine,  one would expect   cast,   writing  sadly  directing  "transcendence" lacked  vision  coherence necessary  make   high-concept film fly. 
terrible 'transcendence' seems   simultaneously making  case    technology,    level  ambiguity   compelling   good movie,   lousy one   winds   frustrating. 
bad  it's  over,   turn   iphone  ask siri  find   good restaurant   bite  eat near  theater.    learned nothing. 
very_bad rebecca hall['s] impersonation  grief   crumbling psyche   far   film's  human aspect. 
bad transcendence aspires    philosophical rumination   future  artificial intelligence,  it's really   exercise  superficial intelligence. 
very_bad  techno-thriller  systematically squanders  interesting concept.overstuffed  underdeveloped,  mistakes serial incident  dramatic connection. 
bad depending    next  decades unfold, people  look back  transcendence  either  prophetic  surreal piece  filmmaking. 
bad  ending fails  pack  emotional punch. pfister  paglen  come   something unusual -  sci-fi blockbuster that's genuinely surprising. 
bad it's  woefully imperfect movie,    look ahead   brilliant concepts. 
terrible muddled, simplistic, highly derivative thriller that's filled  techno-babble  turns    terminally boring. 
good transcendence continually reaches  big ideas.   go-for-broke ambition  may mark   ahead   time. 
bad transcendence   astounding cinematography,   lacks  heartfelt performance  anyone   cast.it's like  chunky puree   lawnmower man, invasion   body snatchers,   ending   world's end. 
bad johnny depp proves       artificial-intelligence film fails  provoke thought  feeling. 
fair ...an intelligent, complex movie  artificial intelligence  delves deep     issues  overrated   touched on. 
very_bad  downright boring motion picture  turns  pretty fun concept  nothing    progression  disjointed, academic plot points. 
very_bad dark, pretentious sci-fi thriller tackles big questions. 
good transcendence  full  enough intriguing ideas   future  humanity's relationship  technology  overlook    film's tonal  narrative hiccups. 
good   way,  relatively balanced approach  transcendence takes   subject matter    interesting thing  it. 
bad   40 years  'colossus:  forbin project,'  couldn't come   something better  this? 
very_bad  must've titled  movie  total irony,  transcendence stumbles hard   attempt  rise above. 
very_bad  technology run amok flick  artificial intelligence  isn't intelligent -- artificial  otherwise. 
bad   movie looking  raise  clenched fist  technology, transcendence feels  like  limp handshake   devil. 
bad    initially imaginative  thought-provoking concept, instead sings   chorus  super technology  super evil we've seen many times before. 
terrible depressingly inert. sad waste  talent. 
bad  whole  "transcendence" feels   tune  computers     people.   intelligence   artificial kind,   could  used  heart. 
very_good pfister proves    clever  storyteller     painter  moving pictures. 
bad depp appears mostly   waist-up   computer screen, mumbling   monotone voice  would lull  cup  coffee  sleep. 
bad ...possesses  lot    handsome camera work  seamlessly melded  special-effects  nolan's "inception"   pfister won  oscar.   story   particular  film's closing act  lets  entire production down. 
terrible  lawnmower man, max headroom  johnny depp walk   bar. get drunk  decide  make  movie. 
bad  directorial debut  ace cinematographer wally pfister  always watchable,   narrative flaws  logical leaps sabotage sustained enjoyment."transcendence" looks  sounds like  christopher nolan film  got attacked  malware. 
fair soon  worlds  technology  humanity collide - super-medicine, super-intelligence, super-ecosystems, super-confusing! 
fair lost   land  mind  matter, transcendence   much trance   nearly enough dance. 
good transcendence   movie  sneaks   you. 
best  heartbeat  "transcendence" comes  solid performances   leading roles. 
fair  throwback   fear-mongering science fiction   past...the lab-bound likes   andromeda strain  demon seed, circa  paranoid '70s. 
bad every idea  potential  raised   first act  transcendence, never   heard  again. 
terrible "transcendence" takes   seriously  it's absolutely  fun  all.    central concept  initially intriguing,  takes forever  go nowhere  interesting. 
good bold, beautiful, sometimes confounding flight  futuristic speculation firmly rooted   potential  today's technology. 
bad it's  simple boy-girl connection   popularly quirky depp   always lovely hall  holds   together. 
fair transcendence   big-idea movie,  kind  cause spontaneous salivation  science-fiction fans. big ideas don't always fit neatly onto  big screen. 
bad unfortunately,  takes   grand concepts  make  movie   lack  cinematic connective tissue  apparent   poorly focused, meandering,  ultimately disappointing film. 
fair includes  genuine chemistry  depp  hall,  puts heart  soul   machine. 
bad transcendence  hints   richly complex story,   often feels content  dumping  pieces   puzzle    table without  much assembly -  even making sure   pieces  even there. 
very_bad   first film  director, acclaimed cinematographer wally pfister (the dark knight rises, inception)  made  movie  predictably looks good   little substance beneath  shiny, digitally enhanced surface. 
bad    tell  movie   directorial debut   renowned cinematographer? everything's interesting  look  except  performances. 
terrible   first,  likely last, outing   director, cinematographer wally pfister delivers  garbled, dispiriting, pseudo-cerebral non-thriller. 
bad   dresses   designs  fancy high tech speak  struggles  find  way  make  often distant  unexplained characters likeable, it's still   routine genre take   old "man playing god" concept. 
fair  sci-fi thriller   carried   consciousness  rebecca hall's heartfelt  nuanced performance. 
bad  far-fetched, futuristic snooze-fest  often defies   logic.characters' motivations  rarely clear,  allegiances shift   explanation. 
very_bad   programmed  algorithm  figure    lawnmower man might  retold  snake plissken   conclusion  escape  l.a., you'd still wind     recognizably human effort. 
very_bad transcendence wants  leave  open  interpretation       laziest way possible;  leaving every option   table  forgetting  without choice    consequences  without consequence    meaning. 
very_bad transcendence wants [...]  comment meaningfully   current interconnectedness  inorganic lifestyle,  it's screaming  much    conversation. 
bad transcendence can't quite decide   wants  say  individualism   internet,   true love   woman   digitally xeroxed man. 
terrible transcendence's main problem    feels like  film made   computer --  knows    beats  breaks   action film   go,  doesn't know why, exactly ... 
terrible drags science fiction back   cold war era,    stone age. 
terrible aside    scenes  he's walking around   suit, depp could  shot   living room  instant-messaging  agent   next pirates   caribbean movie. 
fair even  ensconced   traditional shoot-'em-up,  film still kicks around  heady ideas.     underlying momentum  energize  poetic, intellectual flourishes. 
very_bad transcendence   muster  sloppy, dull, inept watch  refuses  present  single exciting idea  man's inevitable technological self-destruction - despite wally pfister's eye  visual beauty. 
very_bad  bright idea, disappointingly dulled   execution. 
bad  isn't  terrible movie,   frustrating one   far  transcendent. 
very_bad  real trouble  "transcendence"     isn't   scary -  least    way   wants  be. 
bad "transcendence"   ambitious movie,  ultimately there's  much "artificial"   enough "intelligence." 
fair it's fine  want  explore   sort  kick ideas around. often, though,  movie doesn't feel ambiguous  complicated, merely muddled  wishy-washy. 
very_bad it's  old story, i'm afraid:  essential boringness  omnipotence   plot device. 
bad     big ideas ... transcendence ends  lacking   comes  translating    compelling story. 
fair  film  either grip  bore one  tears, depending   tolerance  speculative babble. 
bad it's entertaining enough.  premise promised  much more. 
bad   intriguing start, "transcendence" - aka "the computer wore johnny depp's tennis shoes" - offers roughly   level  excitement  listening  hold music   call  tech support. 
bad "transcendence" never grapples   concepts  introduces, sticking   absolute-genius-corrupts-absolutely plot   old back   first season  "star trek,"  ending   muffled whimper. 
bad "transcendence" traffics   lot  interesting ideas,     unoriginal ways. 
very_bad tosses   intriguing ideas,   spends  next two hours completely squandering them. 
bad "transcendence"  much  lofty  title   film   rarely,  ever, transcendent. 
fair ultimately,  film   missed opportunity; long  ideas  short  execution. 
bad   discussions  supercomputers, transcendence  god complexes send red flags flying   near future,  story's mainframe  faultily wired   need  repair. 
very_bad  shows little interest  exploring  potentially tricky benefits   computer-enhanced intellect; it's  even   enjoyable realm  starkly ridiculous cold war thrillers like colossus:  forbin project. 
bad transcendence   movie that's  two minds.it's well-grounded,  also   top.it's  man-vs.-machineepic  also  intimate drama.it's quirky-smart yet sci-fi silly.  winds   half  good   could be. 
bad wally pfister's film tries  ask big questions  isn't smart enough  answer them. 
terrible it's   horrible premise   movie,   execution  exceedingly trite  sloppy. 
terrible pretty damned bad,  another example  2014 cg used  animate 1974's science fiction ideas. 
terrible  fresh hell  this? 
bad  momentum  swallowed    failed attempts   smarter  everyone   room,  isn't exactly  good way  keep  audience invested. 
very_bad depp doesn't suggest higher intelligence.perhaps   hasn't    decades. 
bad "transcendence"  clunky  lifeless.it's like  movie version   paranoid ted talk. 
bad 'transcendence' lets narrative inertia fill    screenplay doesn't. 
very_bad readily  worst thing steven spielberg  ever made. 
fair  never held  lost world   high esteem,   watched  multiple times  always felt  got  bit   bum rap. checking    fourteen years later,  still feel   way. 
bad nastier beasts  mean people  intense sequel. 
good  summer's blockbuster  beat  beach reading   big screen,      otherwise? 
bad nothing extinct here,  pure dino-might! 
terrible  film  going  sink  well-deserved oblivion. 
bad  there, done that. there's    it. 
fair  story,  must  said,   great shakes, although it's  half bad  action-movie standards.  action -- that's   go see movies like  --  terrific. 
terrible  lost world   vibe  'obligatory sequel,'   director steven spielberg probably wanted  avoid. 
good spielberg amply delivers  goods with...the lost world: jurassic park,  beautifully crafted series  nightmarish set pieces    goal  mind   scare  delight  audience. 
bad special effects demand dino closeups,   technical miracles seem sadly mundane. 
very_bad  cheerless, heartless monstrosity. 
good  lost world   tremendously enjoyable action adventure. 
bad many people  find much  divert    lost world,   worry whether    falls short  jurassic park. 
best  lost world: jurassic park  one   rare sequels   better   original. 
bad  fact   movie  literally dull comes   surprise, especially   usually reliable spielberg   helm. 
terrible   inevitable   would make  sequel,        one? 
bad  watching dinosaurs attacking  killing stupid people   enough. 
good although  film    nearly everything   predecessor, somehow  result  less. 
fair   made  make money  entertain.  think  achieved   those, although    kind  spades. 
bad  delivers   thrills,  nice dinosaur effects,  packed theaters. 
bad it's  like watching jurassic park   fifth time,  it's hard  get worked    film   little going   besides big mechanical lizards. 
bad   low-angle, out-of-focus, washed-out photography,  looks like spielberg slapped  thing together   weekends away  dreamworks. 
fair offers less screen rapture   raptor   predecessor did, unless  sole priority  dino-mighty effects. 
very_good lost world: jurassic park   epitome  american mainstream action movies 
good steven spielberg   ruthless cat-playing-with-a-mouse mode. 
very_good spielberg  made  riveting, exciting, high-grade creature feature,  lots  stompin'  chompin' goin' on. 
good   good   original,   far  sequels go, it's way, way  average. 
good repetitiveness notwithstanding,  lost world boasts several edge-of-the-seat moments. 
fair  lost world feels like less   movie     carnival ride --  precipitous highs  nerve-jangling lows. 
bad   film suffers   been-there, done-that syndrome,    major structural problems,  far  sequels go,  lost world  one   better ones. 
fair steven spielberg   stranger  sequels.  lost world grinds along    mechanical effort. 
very_bad  film   boring, unoriginal  ultimately dreary rehash  jurassic park. 
bad whereas steven spielberg's original jurassic park filled viewers  awe   grandeur  nature,  sequel,  lost world: jurassic park, achieves 134 minutes  tedium. 
bad    awe?   sense   dinosaurs really walked  earth,  film   would     monster movie?   ooohs  ahhhs? 
terrible spielberg's dinos, manipulated   small army  puppeteers,  watchable enough.  artificial critters  little reason   resurrected   era, let alone  3,300 screens  memorial day weekend. 
good despite    basic improvements going   production,  perfectly entertaining finished product still somehow manages  fall short   original film. 
bad  lost world certainly   moments  it's  rather schizophrenic movie  lacks  simplicity   original. 
bad  lost world,  terrifically entertaining,  also structurally   kilter. 
bad  teen horror film  grown-up violence. 
very_bad  misfire   classic remake. 
bad  original  far better. 
best one almost never says   second remake  worth  dang,      rare exception  prove  rule. 
good   effective horror remake that's driven  character rather  cheap shocks. 
bad okay remake.might   better  screenwriter stuart gordon  directed. 
good one   creepiest   overlooked horror movies made   past decade, featuring  strong, scary turn  meg tilly. 
bad won't ever challenge siegel's  kaufman's versions,  it's  pretty worthwhile adaptation  fans  jack finney's source material. 
bad instead  really  scary,  film made  think  something   troubled  since: don't movie characters watch movies? 
very_good    us  love hammer horror,    unmarred example    reasons why. 
very_bad perhaps   deadly dull   series   run   steam. 
very_good one   finest   seven entries  hammer's frankenstein cycle. 
very_good [miyazaki's] visually brilliant, thematically rich fable isn't   ambitious cartoon; it's  epic, hand-drawn  pen  ink. 
fair done mostly   style  hand-painted classic animation,  occasional digital assists, "princess mononoke  indeed  thing  beauty  imagination. 
best   luminist's attention  light, water, shadow  smoke, miyazaki creates  epochal story born  history, myth  shinto animism. 
good  imaginative  intriguing anime deserves   plaudits heaped upon it. 
best beautifully constructed  painstakingly written,     close   perfect animated epic  you're likely  get. 
very_good anyone  relishes seeing  reach  scope   genre redefined   miss  marvelously accomplished picture. 
very_good  highly imaginative  beautifully rendered fable  ancient japan comes  writer-director-master animator hayao miyazaki   told   scope  epic flair   best live-action adventure films. 
good  highest-grossing japanese film   time   luxuriously animated legend  ancient gods going head  head  mankind  industry   balance  nature. 
best hayao miyazaki   great animator,   princess mononoke   great film. 
best watching  way miyazaki   animators  make  misty cloud drift across  screen  nothing less  pure bliss. 
good    ambitious,  sure    vastness  love it;  demands respect   affection. 
very_good  seamless marriage   mature, complex story ideas  boundless visual imagination. 
good hayao miyazaki's eco-friendly animated fable  animal gods   damn humans bent  destroying  environment  made bearable   trademark anime limb-severing violence. 
very_good  imagery  never less  breathtakingly beautiful,   occasionally truly awesome... 
best  miyazaki's films  masterpieces,  princess mononoke may    edge. 
best  web  mixed motives  one  princess mononoke's greatest strengths.    feel   characters  cardboard cutout villains   hardships   powerful   result. 
very_good miyazaki's artistry  evident  every frame,  pristine combination  lush greenery, ghastly mythic monsters  beautifully executed humans. 
fair  scenes   film  gory  may scare young children,  older teens  adults  revel   beautifully realized scenery   rich characters. 
very_good  animated fable  dazzling artistry, one    beautiful ever made. 
best  beautiful    poignant. 
very_good  wonderful film directed  hayao miyazaki, often called  walt disney  japanimation. 
very_good  smartest,  thoughtful, best-made cartoon youa(tm)re likely  see   long time. 
good  imagery, ranging  sublime mountain-smashing power  firefly delicacy (individual waterdrops splashing   rock)  exuberant  intoxicating. 
very_good     young,  princess mononoke   stunningly violent  times.  fans  animation,    must see. 
good   film is,   whole,  full, meaty treat, striking     subject-matter   approach  it,  also   pin-sharp detailing  nature   speed  grace    characters move. 
very_good calling  film  'kid's film,' however, completely misses  point.  instead  film   young  heart    still appreciate honor, valor, love,   earth. 
best  breathtaking saga  man versus nature,  gods  men,  bravery, nobility  redemption. 
very_good unlike  animated motion pictures,    relatively limited scope, princess mononoke   epic saga,  fantasy adventure  great ambition  extent. 
very_good princess mononoke   remarkable blend  fantastic imagination  relevant moral questions. 
bad   somewhat disappointed   mundane story  presented,   fashion    presented  made  completely worthwhile. 
good brooding, occasionally bloody  often abstract,  explores animation's dramatic potential  wonderous ways. 
good miyazaki portrays nature   breathtaking touch. 
very_good   clearly   movie  kids  10,  decapitations  maimings aren't  uncommon   story  detailed, filled  subplots,  low  cookie-cutter characters  cutesy sidekicks. 
very_good  haunting, beautiful film  holds  attention despite  length   complex plot. 
good it's  art film,  densely plotted  visually stunning piece  animation,    movie  everybody. 
very_good    film  reaches  unforeseen heights,  surpasses them. 
fair redubbed  american release,  handsome, stirring movie looks  feels spectacular   incredible watercolors  forest landscapes,  giant  intelligent wild animals   ancient, epic mythology. 
best  result,    substitute   original,  still astound audiences   mesmerizing vision. 
very_good hayao miyazaki  created  world simply unlike  you've seen. 
good  135 minutes  miyazaki takes  put across  many motifs  deserved considering  complexity   task   movie,  avoids repetition despite  many battles,   fail  entertain. 
best absolutely breathtaking! 
very_good go    open mind, clear  expectations,  let    thing.trust me. 
good  film,  runs almost two   half hours,  paced exceedingly well  never feels  long. 
fair ...easily one   best-looking animated features  years. 
fair   definitely  much   good thing. 
bad  real revelation   film   depth  complexity   mythology  storytelling,  manage  overcome  problems   human story. 
bad  movie   potential,    present state it's  disappointment    enjoy immensely. 
bad sadly,  pvc-clad nyah   crashing bore. 
good andrei tarkovsky's epic inquiry  freedom  faith presents  arduous journey   spectator,  conjures    mystical universe  majestic conviction. 
good seminal feature  tarkovsky,  master  atmosphere  multi-functional allegory  truly affecting,  well  fodder  countless film studies curricula. 
best    easy watching   gained here,      hard slog --  scene  beautifully crafted, painting  vivid  fascinating picture  tarkovsky's vision. 
good  vast prose-poem  celluloid whose forms  ideas    borrowed  moviemakers like lynch  spielberg. 
very_good [it]  enough hauntingly beautiful images  profound ideas  linger  one's mind. 
best  tangled knot  memories, fears, fantasies, nightmares, paradoxical impulses,   yearning  something that's simultaneously beyond  reach  yet intrinsic  every one  us. 
good tarkovsky majestically creates  editing rather  special effects  unstable universe   zone,  amidst  grime   destruction, summons  moments  pure magic. 
best tarkovsky's allegory's imagery  sere  nightmare images   deepest, darkest corners   subconscious. 
bad stalker,  somber futuristic fantasy   soviet union, attempts  build  apocalyptic vision     impoverished materials imaginable. 
very_good  obviously  metaphorical construct  tarkovsky's solaris,    result,  bit less emotionally satisfying. 
good  takes  lot  love  enjoy it.fortunately, there's  lot  fandom crossover  family guy  star wars. 
bad crude humor, pop culture references  animated jedi spoof. 
bad   point   dual-timeline setup ever feel like one unified project --  aesthetics  mid-70's era america   vague future apocalypse   wildly disparate   feel like totally different movies. 
fair  guess    sucker   sort  time travel films, travelling back  time  change  course  history. 
good  surprise isn't spectacular set pieces, first-rate cgi  quality performances   all-star cast.it's  brains behind  brawn: days  future past   tirelessly creative chunk  blockbuster bravado. 
fair although  might lack   flare     big screen comic book competitors, days  future past   plenty  "cool stuff"   arsenal. 
good really, though,    excuse  let  all-star casts   original trilogy  2011's swinging 60s prequel share   screen space   effects crew comes   nifty new gags  suitably spectacular set pieces. 
very_good x-men: days  future past  finally found  sense  humour    missing   recent instalments   series. 
bad  trots along   fair old pace,  cast   sterling job  keeping straight faces  spouting quasi-scientific gobbledegook. 
very_bad   auteurs guiding  creation  days  future past   talent agencies  put together  deal. 
very_good singer  screenwriter simon kinberg deftly move  future  past, presenting  parallel storylines coherently  gracefully. 
good  action  effects  handled expertly    previous x-men films  comics,   speechifying, unlikely alliances, sudden betrayals   denouement   fans   original movies swooning. 
bad singer's direction  capable,  generally fulfilling use  3-d technology   thankfully dry sense  humour. 
good here's  thing  comic book heroes.despite   noble talk  metaphors, idealism, truth  justice, they're basically  bully-boy fantasies  limitless male aggression...  x-men, however,  always aspired  something different. 
good   include two stand-alone wolverine films,    seventh x-men-related movie,   series' movie no.7 isn't supposed    good   genre film   full   grandeur  fun. 
good  seems like   summ er blockbusters  year  coming  spring,  days  future past  surely hold   one   year's best. 
good ( ... ) one   stars showboat    overshadowed   mind-blowing special effects. 
very_good  sublime adventure  deftly juggles character  plot. 
fair despite    flaws, x-men: days  future past  incredibly fun ...  movie doesn't take   seriously,  neither   audience. 
bad    seventh x-men film,  fifth team movie,  we're still dealing    "eric says kill  humans   kill us" vs. "charles says give peace  chance" plot. 
good shows singer exercising  much-needed control   franchise  built 14 years ago  wrangling  lot  loose ends --  welcome return,  although  material    little unwieldy,  successfully brings together characterizations. 
good    think   franchise x-men film installment   stand-alone alternative history,   go easier   brain. 
bad  cannot recommend  film  anyone  firmly grounded  x-men lore 
good  references  vietnam   president nixon   key supporting character,  film continues  x-men tradition   politically  sociologically conscious... 
good   film universe   it's sometimes challenging  find  least one character  cheer for,  ensemble  loaded  them. 
very_good  lives. breathes.   sense  humor.   probably  best comic book movie since singer gave us x2: x-men united back  2003. 
good  story's stakes are, despite  familiarly bleak post-apocalyptic setting, inherently  personal  intimate,  makes  film   whole  emotionally gripping 
bad   astoundingly okay movie  far  year -   apparently   takes  earn high praise  days. 
fair it's  like  roger moore james bond movie, maybe even moonraker   say    bond fan  appreciates  blatant outrageousness  moonraker. moonraker sounds like  insult,  days  future past   least octopussy. 
good  singer fellow sure  make  x-men movie. 
fair wonder  wonders,     many blockbusters lack: villains  motivations beyond "world domination." 
good continuing     original  resonant   marvel superhero franchises,  x-men return   capable hands  director bryan singer,   stirs plenty  meaty subtext beneath  thrilling action. 
good ...an erratic yet rewarding entry within  ongoing series. 
good dark, enthralling  undeniably exhilarating,    x-men movie  x-men aficionados. 
good   never  dull moment    watch on, uninterrupted,  constant interest   ambitious display  paradoxes  riddles. 
very_good  results   dazzling  intimate, clever  -  one tour-de-force sequence - spectacularly funny. 
good   fine job  portraying  broad-strokes emotional storytelling  popcorn movies  best at...  fun   operatic, large  imposing  dazzling. 
good ...funny, sharp,  breathlessly paced,   one    films  year   worth  exuberant price   current 3d ticket.bring  x-men: apocalypse. 
good it's significantly better     previous "x-men" outings. 
good  least    moments like "days  future past"   crew  started    pop   remind us     supposed   done. 
best x-men,  fabled franchise that, like  fine wine,  keeps improving  age. 
fair  entertaining  bolstered  excellent pan-x-universe performances, days  future past   grimmer, less exhilarating chapter   saga. 
very_good hits  sweet spot   really exciting   substantive enough  earn  engagement.  comic book-movie realm,  sits comfortably   upper echelon. 
bad x-men: days  future past  full  sound  fury signifying box office. 
good  rollicking,  sometimes convoluted, good time, featuring  high-toned cast   seriousness  purpose  sets  apart   candy-colored marvel-produced films  sony's underwhelming amazing spider-man series. 
bad    same,  bigger, louder  messier   pretty-good sequel   very-good 2011 prequel pushes  "franchise extender" mentality currently consuming hollywood  new extremes. 
bad there's quite  bit  like  days  future past,   feels  like  step backward   creative leap forward  matthew vaughn's prequel pointed towards. 
good blockbuster films  often blow  much   budget  special effects  think   plot   afterthought. one dares  reverse  mistake  investing heavily   writing  allowing cgi  perfectly complement it. 
very_good it's  kind  movie: knowledgeable, emotional,  packed  incident  excitement. 
best   glut  superhero films flooding theaters  days,  x-men series stands   rest. 
very_good captures  true essence    made   make  x-men's uncanny popularity survive  thrive  days  future  past. 
good   mystique's movie. filmmakers  obviously making    jennifer lawrence's current star power  putting  right  front   one. 
bad  jumble  mutant melodrama that's pleasing  never wholly poignant. 
good one   best x-men movies ever made 
fair amazing  substance  performance    distract   incredible  incredibly silly. 
very_bad there's  zip,  driving force,  personality   movies,     overqualified actors manage  squeeze    individual scenes. 
very_good x-men: days  future past succeeds    thrilling  fun superhero movie, balanced  well-earned dramatic weight. 
good quicksilver ...   coolest   picture's new guys, zipping around  fast ...    taste soup, rearrange guards' limbs,  nudge bullets   trajectories    time  takes  blink. 
good singer   elevates  action  delight  fans  newcomers   delivers  fast-paced emotional storyline  blends     previous films without confusing anyone.certainly  first rate entertainment among  marvel films  date. 
good  pleasingly coherent, plot-driven action movie, positively streamlined   standards  today's superhero blockbusters. 
fair amongst  flying robots   claws coming    ceaseless wisecracks,  isn't really much   human story  grab  to. 
good singer's clever uses  period style  sound... [provides]  extra dimension, beyond 3d visuals, capable  delivering  larger, deeper, emotional experience   offers context   endless, chaotic action. 
very_good [it's] filled  near bursting   enormous cast scrambles   vagaries   time travel paradox-rich design. singer threads  needle   apparent effortlessness  stitching   together,  seams  practically invisible. 
best simply put, days  future past   best x-men yet,  superhero highlight reel  rivals  avengers' energy  popcorn fun  matches  dark knight's brooding tone  memorable arch nemesis. 
very_good  complex movie begins juggling  balancing  storyline  astounding skill,    various pieces  made  metal  magneto    charge. 
good  singer back   helm   marvelous cast  boot, "x-men: days  future past"   best   franchise  possibly  best superhero film yet  year. 
very_good "x-men: days  future past" uses fantastic storytelling  mesmerizing action  become  greatest film  mutants - teenage  otherwise -  ever   part of. 
best quite simply, "x-men: days  future past" ensures  legacy   "x-men" movies  among  best franchises  comic books   offer. 
good time-traveling superhero sequel  lots  action violence. 
bad you'll love   marvel comic book movies   thing. not, it's  yawner. 
fair  overplotted conglomeration  events   found diverting, yet meaningless  emotionally uninvolving. 
very_good even   massive cast   constant transitions   past   present, x-men: days  future past  able  deliver  cohesively brilliant film   sure   entertaining   comic book  movie fans. 
bad  latest   series   way lets   six  came before,  sets  pretty high bar   many doubtless yet  come. 
good   burned    x-men   while, i'd    another outing.maybe   next film   head back   '80s ("mr.magneto, tear   wall!") 
bad  ensure long-term survival,  franchise needs  evolve.  terms   competition, however, it's still light years ahead. 
good  action-packed   is,  quiet moments work best and, like 2011's first class,  superhero universe   x-men   cut   comparatively cheesier brethren. 
good  already directed  first two (and superior) x-men films, singer shows  level  comfort    material   cast ... 
good x-men: days  future past   smartest   complicated superhero movie  years. 
very_good  really  see x-men: days  future past   big screen. heart-pumping effects  worth  alone.  cleverness  wit  outstanding. 
good  jailbreak   film's  giddily entertaining episode... witty, cheeky  utterly disarming, like mischievous prankster quicksilver himself,  scene   delight. 
good   heart  x-men story   parable  difference, subjugation  redemption,  alternate history  humanity  justice evolves   oppressed model  decency  responsible use  power they've  denied. 
good strap   kids,      go  summer movies.director bryan singer  absolutely nailed days  future past. 
best amazing 
good ambitious, even audacious,  movie's mix  action  for-devotees-only intrigue  overwhelm,    moments  sheer virtuosity,  ... 
fair  audacious, thrilling adventure that's   epic adventure yet featuring everyone's favorite mutants. 
good bryan singer  undoubtedly made  best x-men film since x2,   great premise     complex  rooted  sci-fi,  one  also manages  correct   every crappy decision made  x-men:  last stand. 
very_good even   marvel universe,  question  whether   control   fate arises.'x-men: days  future past'   star-studded, beautifully written film   smarts  brawn. 
best sequels  offer     stories  characters  made  predecessors  successful    dare   more. movie dares   more. 
fair    satisfying entry,   sure,  perhaps even   ambitious,   premise   hulking ensemble  underused. 
very_good    felt  last stand   poor exit  many   characters, x-men: days  future past   least salve  wound  part. 
bad   successful   spectacle never outweighs  story,   importantly,  characters. 
bad x-files, xbox  x-men -  brave new world suffers   surfeit  x's.     think  x indicates buried treasure  latest instalment  probably best avoided. 
good   builds   climax  intercuts  past  present,  again, it's   action ...  keeps us involved. 
very_good   capable hands  director bryan singer,  helmed  first two x-men films, it's  nearly seamless adventure ride despite  plot   times strains credulity. 
good     "x" maniac, singer's given   movie you've  hoping for. 
good  deftly scripted  unusually affecting installment   long-running series  marked   notable return  director bryan singer,  succeeds  delivering  film  ranks among   best   franchise. 
very_good   reaches takeoff velocity, "days  future past" becomes one   best installments   "x-men" series. 
good    sociopolitical smarts  coded subtexts,  "x-men" franchise, based   marvel comics,  primarily  entertainment,   seventh installment   different. 
bad veers  interesting  insipid  much   running time. 
good  summer blockbuster  surges  creative action sequences  memorable characters. 
good   many superhuman feats  display   latest installment   x-men saga, days  future past.time travel.saving  world  big, angry robots. beautifully restored 1973 buick riviera. 
very_good step up, cynics,  see  summer 2014 blockbuster  gets damn near everything right. 
fair suspenseful  satisfying sequel/prequel. 
fair x-men: days  future past    merits.keeping  mouth shut   one  them. 
good "x-men: days  future past" upholds  acceptably high batting average  marvel's second-tier movie franchise. 
good  novelty  somewhat worn   we've  bombarded  six previous "x-men"/"wolverine" efforts  umpteen  marvel flicks.  talent  never  better    rousing adventure. 
good singer keeps tight narrative control   complicated plot, showcasing  directorial gifts   magnificent climax  shuttles  two timelines  artistry. 
bad   conveys  awesome strangeness   characters   universe  director brian singer breaks away   perpetual build-up   film's unwieldy plot. 
very_bad   chunky, [derivative] opening, bryan singer's return   world  'mutants  people too,  better' settles   '70s-style actor's showcase. 
good  sequels    complicated back story   come  printed footnotes. latest sequel   "x-men" series requires  encyclopedia    read   fun-house mirror. 
good  important,    emotional undercurrent   installment   earlier films  aspired to. 
good  mind-bending thrill ride  great special effects. 
good "days  future past" is,  itself,  intoxicating   shot  adrenaline.it's  summer movies  meant  be. 
good it's  brilliant gameplan   studio: manipulate time  space  make  x-men movies infinitely re-bootable, infinitely re-castable  assuredly profitable,   sounds like,  is,  kind  prayer: forever  ever, x-men. 
good  giddy rush  superhero thrills, spills  epic set-pieces. 
very_good    fantastic movie. looks great,   good performances   whole bunch  actors   like  lot,  stages action sequences    coherent  impressive. screenplay might   best part 
good singer   nice job  connecting  bleakness   '70s   optimistic spirit  inspired  x-men   first place. 
fair there's  enough right  "days  future past"  off-set what's wrong. 
very_good  film x-men fans   waiting for. lives    expectations   some. truly epic installment. 
good    best,  entertaining  mature comic-book hollywood franchise currently  existence. 
bad drab  look  overly talky, x-men: days  future past lacks  life force  lilt   2011 predecessor, x-men: first class. 
bad  dizzying  enjoyable ride. 
bad   film  one    absurdity, near-camp delirium   strongest suit. 
good singer,  directed  first x-men movie 14 years ago, brings back  joyful comic book feel   series. 
bad days  future past capitalizes   audience's familiarity   many players   complex backstories,  never advances  ball   field, tenders  new thought  wrinkle   franchise. 
bad  double whammy   suffering  superhero  time-travel fatigue. 
fair   best, days  future past feels   like  x-men comic book,  like  x-men comic-book crossover 
good ...  return   franchise's prodigal son, bryan singer,  oscar winning screenwriter simon kinberg adapting one   defining x-men comic arcs;  stars  aligned   x-men's answer   avengers. 
good something old, something new,  bolivar, something blue... 
bad  movie finds  lot  success, largely due  solid work   lot  extraordinary actors. maneuver around  jam-packed plot that,  lesser hands, could  left  looking   watch. 
fair   satisfying capstone   series  far   solid starting point  future installments. 
good  perfect blend  all-audience sci-fi actioner  fans-only nerd-out. 
very_good  makes [it]     thrilling science-fiction actioner   past-present poignancy allowed  time travel  astral projection, indulging everyone's fantasy  telling  younger self     needs  hear. 
very_good  could  easily  one   blockbusters  seemed tantalizing   crowded hallways  comic-con yet resulted   convoluted disaster.      electrifying ride  grips   last frame. 
very_good   ambitious  ingenious   long-running series, x-men: days  future past keeps  key crew  mutants busier  ever. 
bad unfortunately,  initially running hot  breathtaking 3d effects   fascinating premise, days  future past gradually cools   unnecessarily convoluted, compromised product. 
very_good days  future past toys  history,  stays true   outsider roots, expressing   conviction   sense  narrative sure-footedness.even better, it's timeless fun,  summer movie  engages  entertains us  equal measures. 
good "x-men: days  future past"    everything you'd hope  all-star, time-traveling summer blockbuster should. 
good [it's got]  lot  plot. yet, despite resulting   film  brings together  cast   original x-men films   upstarts   clever 2011 reboot x-men: first class, singer keeps  matters clear  snappy enough. 
very_good  film  visually exciting, aping  look  period camerawork effectively  several 1970s scenes. actors aren't overwhelmed  effects    part. 
good x-cellent, x-citing, x-hilarating! 
very_good thrilling, heady     little funny, it's easily  good  singer's  x-films,  rivals  best   marvel-based movies  date. 
bad   trots along   brisk pace  genuinely impressive special effects  decent gags.bryan singer really cares   mutant outcasts, weaving  enough drama   superhero shenanigans. 
good  return  wolverine  many  original x-men gives  welcome jolt  familiarity   complex, funny  often spectacular adventure. 
fair   enjoyable  unexpected element   film  evan peters   super-speedy yet laid-back mutant teen quicksilver. 
very_good "x-men: days  future past'' blows  breath  fresh air   musty marvel universe,  increasingly    pandering  hard-core fans rather  trying  make good movies  everybody. 
good  first "fun" summer blockbuster  maybe  best x-men movie yet. 
good  isn't  best   series   lets fans enjoy younger  older versions     characters  play   corner   marvel universe. 
best traz alguns dos melhores momentos de toda  franquia. 
good perhaps   astonishing thing    movie   elegant   is. 
bad x-men movies: always promising, never fulfilling... "ooh, look   well  production  scheduled," we'll whisper  one another, feeling nothing else  all. 
good dancing   fun   all-out ridiculous  surprisingly nimble feet, x-men: days  future past   absolute blast. 
good  bold, dark  important chapter   superhero franchise  continues  evoke  past atrocities  man,  order  portray  fantastic fable  hope amidst hopeless times. 
good it's   rollicking fun it's hard  care   occasional baffling moment. 
bad it's  character-driven comics movie  mostly forgets   characters  characters. 
good    get   largely fantastic,   re-energising old-favourite characters  introducing intriguing new ones. 
very_bad  problem    absurdly convoluted screenplay  leaps back  forth  time   manner    confusing  increasingly irritating. 
bad   principal players   top form,  arresting set pieces   nice mix  humour  drama, days  future past    enough  overcome  imperfections  keep fans satisfied. 
good largely derivative  without feeling lazy,    x-outing  takes  best elements   previous films, particularly  plot  x2,  rehashes     hue  darkness. 
good  style, heart  thrills, singer  nailed   ambitious x-flick yet.popcorn pizzazz combines  x2's emotional sweep  something extra:  platform   x-men's screen survival. 
good    makes sense       best x-movies  actually quite uncanny. 
good  perfectly fine follow-up  x-men: first class   nice way  offer  closure  bryan singer's earlier x-men movies. 
bad    ambitious plotting,  x-men  really  effective merger   franchise's two separate incarnations ... 
good it's  film  serves   prequel,  sequel   bridge   two.and,   all,  serves   giant "f ... you"  x-men:  last stand. 
good striking   ambition, assured   execution,  compelling throughout. 
good one   best films   admittedly slapdash series. 
very_good  best,  complete   entertaining x-men movie we've ever seen. 
very_bad  curate's egg, thoroughly scrambled. 
good  powerful cocktail  nostalgia  new frontier - quite simply it's  grandest,  ambitious x-men movie yet. 
very_bad jaw-droppingly awful -- mesmerizingly so.poor joe cotten. 
terrible painfully stupid 
best com uma fabulosa direcao de arte, uma animacao expressiva e temas complexos, o filme representa um estimulo visual, intelectual e emocional intenso, resultando numa experiencia fascinante. 
very_bad one    beautiful animated films ever produced. 
good metropolis se veut une %u0153uvre impressionnante,  la hauteur des noms qui lui sont rattaches. 
bad doubling    imagery makes   interesting, though ultimately somewhat unfulfilling, experience. 
good one    important animated films ever made. 
very_good one   best animated films   ever seen,    one   finest films released   us last year. 
good   end,  story doesn't really matter  much    really  vehicle   amazing visuals. 
good     fan  animation you'll want  watch    once. 
bad  something  splendid-looking   particular film,  viewer expects something special  instead gets [sci-fi] rehash. 
best ...a haunting vision,  images  seem  like disturbing hallucinations. 
good  visionary marvel,  it's lacking  depth  storytelling usually found  anime like this. 
very_good  elements cribbed  lang's metropolis, welles' kane,  eisenstein's potemkin,  true wonder  rintaro's metropolis   number  lasting images   own. 
fair  movie   fans  can't stop loving anime,   fanatical excess built  it. 
good there's  much  look   metropolis  hate  tear  eyes away   images long enough  read  subtitles. 
good  visuals alone make metropolis worth seeing. 
good one    important  exhilarating forms  animated filmmaking since old walt doodled steamboat willie. 
bad  story suffers  severe case  oversimplification, superficiality  silliness. 
good unlike  anime, whose  ardent fans outside japan seem   introverted young men  fantasy fetishes, metropolis never seems hopelessly juvenile. 
bad brings together    biggest names  japanese anime,  impressive results. 
good  jaw-droppingly beautiful work  upends nearly every cliche  japanese animation  delivering    satisfactory amount  carnage. 
very_good   almost stupefyingly intense visual impact. 
very_good  fast-moving  remarkable film  appears destined  become  landmark  japanese animation. 
good melds derivative elements  something   often quite rich  exciting,  always  beauty  behold. 
good suffers   lack   compelling  comprehensible narrative.still,   visual treat,  film  almost unsurpassed. 
good  urban landscapes  detailed    signs   kiosks,   color palette,  lots  somber blues  pinks,  dreamy  evocative. 
good  frame  metropolis  steeped  tezuka's delectably strange retro-future vision. 
bad  dialogue  dubbed  english  generic actors, whose phony, emotionless rendition undermines what's   screen. 
best one   best animated films   ever seen. 
fair  hallucinatory tour de force  color, perspective  scale, virtually encapsulates  history  japanese animation. 
bad stunningly beautiful. 
best belleza, magia, poder, amor, misterio, y gran gran msica y visuales... qu ms se puede pedir?... 
good  scene-stealer  robert ryan, one  cinema's forgotten great actors. delivers  superlative performance   radical  dark reason  fearful purpose, bringing  new, almost heroic dimension   character. 
fair  play   inescapably great experience,   fact isn't muffled   film. 
best  four hours  live   two rooms  discover  secrets   people,    end   gone deeper, seen more,   remember more,       movies   life. 
best shocking   day  still  genuinely creepy experience, director james whale's primitive yet enthralling interpretation  mary shelley's classic tale  man playing god    influential genre movie ever made. 
fair ...a watchable yet consistently uneven horror flick  feels long even  70 minutes... 
best classic monster movie still electrifies. 
very_good frankenstein   horror film  turns (miraculously)   existential tale  man's fear  abandonment 
very_good   isn't  best american horror film   1930s, that's    extremely gifted director james whale wasn't done   franchise quite yet. 
best beautiful photography,  heartbreaking story,  iconic moments  beginnning  end.absolutely unmissable. 
very_good  classic. 
fair   classic part  scream culture. 
good  high tide  universal horror.hail karloff. 
good charming, spooky,  magical  once. 
best  essential classic. 
best  whale emerges  full flower%u2014the stage director  love   theatrical  drunk   possibilities  film. 
very_good genuine old-school horror movie excellence ...   sequel  even better! 
best nothing  detract   power    influential monster movie ever made. 
very_good still  startling film   borders  genius  madness, science  atrocity. 
very_good  much   later movies diluted  character   frankenstein creature, nothing could blunt  impact made  karloff   role    memorable movie monster   time. 
best james whale's extravagantly produced sequel    frankenstein still ranks  one  horrordom's greatest achievements. 
best  riveting, funny,  suspenseful horror classic. 
best     [director james whale's] last horror film.small wonder;  could  possibly  left  prove? 
best  must  anyone  even  passing interest  horror,    confirms karloff   master   genre,  also shows,     whale's subsequent films,  influence   vision. 
best whale's erudite genius brings   together. sculpts every nuance  self-parody, social satire, horror, humour, wit  whimsy   dazzling whole, keeping every one   fantastical plates spinning   tragic, inevitable finale. 
best one   greatest movies i've ever seen 
best classic -  pinnacle  universal horror 
good  big fat monster wedding. 
best absolute classic horror,  best   'frankensteins.' 
best among  best   hollywood   offer. 
very_good  horror mega-classic. 
best one   best horror sequels ever made. 
best  perfect mix  comedy  tragedy. 
best whale brings camp humor   immortal sequel without losing  horror   pathos   tale demands. 
best grand, spectacular entertainment:  blend  horror  black comedy carried along  whale's unique combination  theater  cinematic fireworks. 
very_good  monster movie. 
best  bride  frankenstein   in-your- face audacity  hasn't dimmed   much  63 years. 
best  classic, much better   relatively straightforward original. 
best one   oddest   memorable films ever made  america. 
best seen today, whale's masterpiece   surprising     made  today's audiences   alert   buried hints  homosexuality, necrophilia  sacrilege.  don't   deconstruct   enjoy it. 
bad ...grows    complicated  convoluted  time progresses... 
very_good enjoys  visual richness  narrative ambition virtually unheard   animation prior   release. 
good  again, miyazaki's entry  nothing short  spectacular. 
very_good nausicaa, princess   valley   wind,   screen heroine--or, rather, hero--for  ages. 
fair    inventiveness,  doesn't really compare  miyazaki's later pictures. 
best it's  delight. 
very_good   enchanting  emboldening... 
best     dynamic animated film ever made,   prance   camera,  sense  penetration   action,  brilliantly paced editing pyrotechnics give   crackle  life far  abundant   feature that's come before. 
best it's cartoon cocteau,   look   children's faces   watch it. 
very_good it's exceptionally difficult  make  audience care  animated characters unless they're mermaids  anthropomorphized animals  insects, yet  disney animators,   big assist   vocal talents   superb cast,  pulled  off. 
good beauty   beast  certainly adequate holiday entertainment  children    indulgent parents...   film  little   technical facility, vivid characterization  emotional impact  disney past. 
best remains  wondrous  beautiful  ever. 
best pure fairytale escapism  doesn't boast  digital trickery, celebrity voiceovers  unnecessary action. 
best disney's  perfectly achieved combination  animation, story-telling  song must surely   loving tribute   old fairytale. 
bad there's  doubting  craftsmanlike elegance   film, summoning   relish  spirit  classic fairytale disney   50s  60s... 
good unsubtle perhaps,  never fails  hit  right notes. 
good magic. 
best reaches  level  artistry, sophistication  musical excellence that's still   bettered   mouse house -  indeed  rivals. 
best  greatest animated film ever made  one   screen's great musicals hardly needs  (3d) sort  sprucing up. 
best  admit it:  wrote    20 years ago.but, like " beauty   beast" itself,  think  stands  test  time. 
best disney, please understand ...  people  actually showing   ...   want  see classic disney   big screen. 3d  incidental. 
very_good watching    theater definitely makes  feel less like  "cartoon"   like  significant film.cogsworth poking le fou   butt   sword aside. 
best one   brightest jewels  disney's crown, beauty   beast's 3d reissue takes nothing away  makes  film's brilliance even easier  appreciate;  movie   beautiful  timeless   ever was. 
good  lines  begun  show  belle's tale,  remains enjoyable  feels  like  quaint artifact   masterpiece    declared  be. 
good  tangled ever   beauty   beast  sure  enthrall audiences everywhere, even   3d doesn't really add much  anything   animated classic. 
good   gain   extra, faked dimension  lose  lively, genuine beauty. 
best  3-d pops   enhance  drama  energy  scenes   settings  large  integral   action. 
bad beauty   beast looks beautiful   sure  entertain,   experience  superfluous  best-it  already  three-dimensional story long   new technics. 
very_bad better remembered  seen, beauty   beast   treated unkindly     years   passed since   released  enormous acclaim  1991,    faddish 3d conversion. 
best  ultimate makeover story  strong, positive messages. 
good ...an  average (yet far-from-flawless) animated endeavor. 
best   strong characters  lively storytelling, animated  not,  deserves  place alongside  cinema greats. 
best  far  "classic disney," beauty   beast pretty much   all.y'know,  kids.[blu-ray] 
best  classic story  redemption, love, purity  friendship -  film worthy   love  attention. 
very_good  beloved 1991 film  never looked better,  seems even  magical  blu-ray. 
best beauty   beast  one   year`s  entertaining films   adults  children. 
best  isn't merely  best   princess features; it's  close    best disney movie   all. 
best  dramatic, comic, exciting, suspenseful, joyous,  robustly magical adventure    bracing feel   3-d movie  times  approaches sensory overload. 
best    film's ideas,    campy  subtle, may   kids' stuff,  like  good movies, disney's enchanting fairy tale operates  many different levels  thus   enjoyed  viewers   ages. 
best  best    disney cartoons 
fair belle   decidedly positive  every regard,  simplistically shaped  meet  desires   audience members (both dreamy little girls  feminist objectors),   ultimately fails   character 
very_bad  falls   hot-tempered manimal,     coincidence   showers   gifts  whole time? 
best  artistry   animators,  combined traditional painting  computer-generated images, stands    best   disney empire ever produced. 
very_good ...filled  charm, wit, romance, humor,  plenty  songs  music. 
fair  quite  masterpiece   thought. 
very_good revoke  cynic badge   must,   say  one comes real close   disney classics  yore.(i said "close!") 
best una obra maestra que los hara reir, llorar, emocionarse y pensar que la vida, aunque solo sea por unos momentos, es maravillosa. 
best  finest disney feature-length animated musical ever made 
best ten years later, it's still flawed  still quite fascinating. 
very_good  nostalgic feast, drawing shamelessly   best traditions  screen animation  american musical theater  film.thoroughly derivative  thoroughly charming. 
good it's   especially scary movie,  right   start,   tell   beauty   beast   beauty   bite. 
best  once,  disney hyperbole  right--the film is, indeed,  timeless cinema classic. 
very_good entirely captivating  beginning  end -- interview w/director kirk wise. 
best  may   cliche  call  fairy tale enchanting,    adjective suffices   film still   wit, slapstick,  romance  enrapture children  adults alike. 
best     animated film ever nominated   best picture oscar,  you'll see why. 
fair  new version  amazingly sharp  backgrounds  look like impressionist paintings. 
best slipped around   roadblocks  penetrated directly   strongest childhood memories,   animation looked  real  live-action features. 
best    finest animated movie ever made,  deserves  prominent position   list  all-time greats. 
bad  thing  beauty   kids, something  deserve. 
good   don't  kids, go anyway. 
terrible   ever rent  film. 
very_bad time-travel pirate adventure  boy hero, guns, swords. 
terrible   many things  make fun  here. 
terrible   angle     ill-considered project --  obvious contender  worst film   year. 
terrible  emphasis placed  indoctrination, enslavement  superior alien intelligence brings  film troublingly close  subliminal propaganda,   script   banal you'd    brainwashed  enjoy it. 
very_bad solid, old-fashioned rollocking adventure?  keep telling  that,  you'd  better  saving  cash, going home  watching star wars  video  instead. 
terrible one   darkest, ugliest,  uninvolving  incomprehensible major-studio fantasies i've ever seen. 
very_bad there's  much  mock  battlefield earth, it's hard  know   start. 
terrible  film starts well  interesting comic book-style camera angles,   never generates enough tension due  preposterous plot holes  liberal borrowings   movies. 
terrible battlefield earth  like taking  bus trip  someone   needed  bath   long time.it's  merely bad; it's unpleasant   hostile way. 
terrible worst example  vanity filmmaking  years. 
terrible there's really nothing   haven't seen before, except maybe  sight  john travolta walking around  tubes   nose. 
terrible    looking  something  hate  despise, get thee   movie. 
terrible  folly  supreme   occasionally inspires awe,   sense   many people spent  much time  money   without ever realizing  awful  is. 
terrible place  next   omega code   omega code shines. 
terrible blame  mess  travolta. 
bad        look forward    year 3000, count  out. 
terrible  sets  laughably cheap,   aliens look like geeks   star trek convention  couldn't afford  buy  "good" klingon costumes 
terrible  film maintains  surprising consistency  bad acting  directing almost   first frame   last. 
terrible aaaaaaaaghhhh!  eyes!  burns!  burns! 
terrible   absurd  pay full price  see   theater. 
very_bad it's   travolta wanted  destroy  career    see   could stage another comeback. 
terrible finds (travolta) wobbling around   highest platform shoes since elton john  sporting bizarre dreadlocks...  oddest vanity production imaginable, one    main attraction  nearly impossible  recognize. 
terrible utterly inane  innocuous    harmless, uninteresting way --  fruit   overrated star's overblown ego, recklessly indulged  studio excess. 
terrible o diretor roger christian acredita que 'ter estilo' e simplesmente inclinar sua camera o tempo todo. 
bad ah,  ain't really  terrible. 
very_bad  never care  anyone   give  lives  save humanity.ho hum.that's  worst crime   otherwise so-bad-it's-good mess. 
bad  story  quite weak,   pace    place. 
terrible every bit  bad   reputation implies. 
terrible clearly,   point  anyone say, "man,    steaming pile  hangover dung -  don't  fix it?" 
terrible  botched adventure  looks suspiciously like  number   sci-fi tales    seen,  pales instantly   comparison. 
terrible legions  science-fiction fans  feel compelled  approach  ticket booth  scream   refund. 
terrible travolta's performance isn't even bad enough   campy; it's  bad. 
bad  end result   high-budget star vehicle  big special effects  looks  every  way like  one    hundred  nameless low-budget post-apocalyptic science fiction movies    made   last 30 years  so. 
fair   worth seeing once?sure. 
fair despite starting  like  bad star trek episode,  film eventually graduates   higher level. 
terrible looking back   film,  can't find anything nice  say  it. 
very_bad  disaster  epic proportions. 
terrible john travolta  forest whitaker   hollywood slumming   tenement   sci-fi thriller.(10-year-olds may enjoy.) 
terrible    bad  advertised?oh yes,  much so. 
fair  characters   deliciously absurd. 
terrible  brought   existence,  hellbeast   movie,  monstrosity,  slap   face     good  right  beautiful  sweet  gentle.oh,  humanity!hide  children's eyes! 
very_bad travolta   fellow bad guy (played  forest whitaker) spend  inordinate amount  time cackling  showing  poor oral hygiene. 
terrible   it's finally   screen,  discover   science-fiction epic travolta considered  holy grail  silly junk. 
terrible  pretty terrible film. 
terrible     type  person  likes  watch traffic accidents,     you. 
terrible didn't anyone stand    production meeting  say   script  idiotic?  movie steals unashamedly  countless  sci-fi movies? 
terrible  noisy, chaotic, sloppily edited  embarrassingly banal  derivative saga. 
very_bad  movie   outrageously, spectacularly, unbelievably bad   stare     sort  appalled curiosity. fails   many levels  it's fascinating, although   much  i'd sit   again. 
very_bad deeply dumb, depressingly derivative   plain nonsense. 
terrible simply put, battlefield earth   worst film i've seen   10 years,  believe me, that's saying  lot. 
bad  movie plays like  uglier, earth-bound star wars, interrupted  frequent psychlo temper tantrums. 
terrible it's  unbelievably  egregiously bad,    wonder      purpose. 
terrible battlefield earth   shown   maximum-security prisons   prisoner  tossed  solitary  bad behavior. 
terrible battlefield earth bathes   pool  utter ridiculousness  cheesy visual styles,  stands  expecting everyone  admire 
terrible  leader bares  resemblance  andy rooney  60 minutes, eyebrows  all.  would   apropos    look   camera  say, 'don't   hate    waste money  really stupid movies  cheesy special effects?' 
terrible  hated  movie,     great time  it. 
terrible it's probably obvious    battlefield earth  far  cerebral  anything even remotely serious. 
bad battlefield earth  long  tedious. 
terrible  overwrought, overacted  overwhelmingly inept   must  seen   believed. 
terrible   look  cool -- like  tinted b&w film,  washes  green, blue, amber  red --  story's broad strokes  painfully cliched   details make  sense  all. 
bad  plot depends    ludicrous decisions  senseless actions ever made   thinking race. 
very_bad   people  film could recruit  members   rock band kiss, who,   high-heeled boots  face paint, might figure they've got  spot   alien thing ever really came down. 
terrible    doubt take  place  honor   proud pantheon  'what   thinking?'cinema, right alongside  postman  howard  duck. 
terrible    allegation   boring movie  recruit youth --  doubt it! 
terrible christian  chosen ...  sneaky trick ...  making ...  film ...  ... plodding ...  you'll leave ...  theater ... wondering ... whether ... 1,000 years ...  ... passed ... since ...  ... went ... in. 
terrible   stand   quintessential example  big moviemaking ineptitude. 
terrible  disaster  epic proportions! 
terrible  cannot help  think  maybe [travolta's] laughing    able  sucker people  pouring millions  dollars toward making   unspeakable waste. 
bad  fine little fable  business world mores    gross misfortune  turn   horror film   time  nobody quite knew  horror was. 
very_good mike nichols' underrated 1994 hybrid    wolf  man,  also  satire  horror...an eccentric film  may well  regarded, decades hence,   movie classic.[blu-ray] 
bad   always edgy, slightly demonic,  predictably unpredictable jack nicholson   wolf man,  actually works . . .almost. 
good worth   see nicholson  wolf  fang-to-fang battle. 
good    rote ending,  elegant  witty take   werewolf story. 
good   surface  literate werewolf thriller,  subtext  mike nichols' wolf   sharp critique    takes  succeed   cutthroat corporate world. 
very_bad plenty  howl, little bite 
very_bad cerebral werewolf yarn   doesn't work. 
very_bad never succeeds  recreating  classics. 
bad 'jack nicholson   lycanthrope'   interesting pitch,   makes   decent enough film. 
bad  different approach   werewolf saga, aided  nicholson's bizarre performance 
good   movies like wolf  reinvigorate  movie fan lurking inside us all, showing us  commercial  artistic success  truly coexist  modern cinema. 
good  excellent movie directed  mike nichols. 
very_bad nichols tries mightily  put  new spin    old tale,  try   might,  never gets much   ground. 
bad nicholson   werewolf  kind  redundant, isn't it? 
fair monster movies  supposed  frighten  audience;  one fails utterly   arena. 
good    way, wolf  quite satisfying,  nicholson   top form. 
good it's  wonderfully entertaining  beautifully performed film. 
good  effective attempt  place  werewolf story   incongruous setting,   closely observed details   setting used  make  story seem  believable. 
terrible  promise   over-wrought  laughably goofy film,  empty  pale imitation   far better films   gone   it. 
fair faustian bargain   goddess.huge armies march.men out-race  wind.assassins make devious plots.spectacular scenes generated largely  computers. 
terrible  queer camp classic. 
good  fairy tale  adults  allows  viewer  inhabit  entirely different world,    so, becomes  exercise   imagination. 
bad beautiful  slight. 
very_bad  epic fantasy  tries  outdo crouching tiger, hidden dragon  doesn't touch us emotionally. 
very_bad chen kaige may seriously think he's creating film art   empty promise,  he's best  slinging bull, lots  them. 
good    plant  tongue   cheek  accept  exuberant goofiness   special effects, "the promise" actually turns     decently entertaining slash-and-kick flick. 
bad   everything  choppy. 
very_bad  isn't nearly  good   claims  be. 
fair  finale [is] literally  deus ex machina,   thrill classic-lit majors  leave everyone else feel cheated. 
bad flimsy, fake-looking weaponry, bad wigs, grandiose scoring, overacting, simplistic dialogue, illogically elaborate staging,   plot  goes    way   predictable... 
fair chen's tale  mythic chivalry  filled  beautifully designed sets, lovingly detailed costumes  elaborate martial-arts sequences.unfortunately,  also sports amateurish digital effects  often mar  beauty   world. 
fair   promise chen kaige  proven enough   professional    make  product.  remains  much   artist   scribble   signature. 
bad chen's strength seems     character-driven stories; here's hoping   next film returns   comfortable ground. 
terrible laden   plot  could generously  called silly or, less forgivingly, stupid,  never achieves lift-off despite numerous scenes  warriors  battle  midair. 
bad everyone   maximal design statement plugged  volatile action  pretty scenery,   might   deluxe origami folding   silk diaper,  myth-telling  primal   seem childish. 
fair it's another intriguing entry   sometimes wacky, often wonderful world  kung-fu fantasy. 
bad it's  colorful, kaleidoscopic film,  it's also far  obvious   actors  standing  front  green screens. 
bad gorgeous costumes, elaborate fights   illusion  swooning romance don't amount   much   don't care     characters   single second. 
good simply  terms   visual poetry,  exhilarating effects  image upon image  dazzling impossibility,  promise     missed. 
good [the film elicits]  wide-eyed joy  seeing hundreds  soldiers ride  sets  colossal extravagance.  sweet release of, briefly, suspending  holds  reality  even logic --  surrendering   joys   fairy tale. 
terrible  promise employs laughable computer effects  second-rate martial-arts fighting  tell  hard-to-figure story   princess   three lovers. 
fair there's  studied artificiality  painterliness   backgrounds  works nicely   story that's   far  realism    get. many    enough.  rest  us,  promise slowly slides   exercise. 
fair overwrought  hokey. 
bad fish gotta fly, birds gotta swim,  arthouse directors gotta try  hands  mega-budget action films. 
fair   evident   film's strong start  faltering finale,  trouble   promise  failing  keep it. 
good   midst   unrelenting splendour, it's easy  nod gratefully --    nod off. 
bad much   promise resembles  cirque du soleil extravaganza,  makes  tough  take seriously. 
bad perhaps  least-satisfying   many martial-arts/costume dramas   followed   wake  crouching tiger, hidden dragon. 
fair it's impossible    bowled    magnificent costumes,  atmospheric otherworldly sets   lush cinematography. tragic, nearly operatic love isn't nearly  impressive. 
fair oddly,  promise --  takes place hundreds, even thousands,  years ago,  art directors ruled  earth --  flagrantly otherworldly    way  somehow weighs  picture down. 
bad [chen kaige] reaches  big ideas  destiny  free will,   remain philosophical abstractions.(and   end,  film contradicts itself.) 
very_bad one   hope  chen takes    learning experience  returns   kind  artistry    first forged   deserved reputation. 
bad  suggests  talented chinese directors   led astray   seductions  cgi  wirework fantasies. 
very_bad  mess   movie. 
fair   era  obsessive  globally connected cult cinema fans, it's foolish  give  movie's core target audience  excuse  skip  theatrical experience    'authentic' home edition available uncut  import dvd. 
terrible     catastrophic failure    amazing  consider   ever allowed   china    global cinemas. 
fair it's  exactly high art,    zippy fun,   definitely  something,  lack  pretentiousness perhaps? 
very_bad barely delivers  goods necessary   genre 
bad fans  newer asian martial-arts movies   satisfied   promise, especially   contains  aerial wirework  swordplay expected   movies.  film    accomplished   work  ang lee  yimou zhang. 
bad  promise  far  convoluted, jarringly shifting  fantasy  comedy  tragic romance  war epic without warning, never settling  one place. 
bad  lavish spectacle somewhere  grand opera  cartoon   love triangle involving  general,  slave   cursed princess. 
very_bad  producers   allocated part   huge budget   couple  script polishes. 
very_bad  princess   curse,  case  mistaken identity     worst special effects   film   world-class director. 
bad  over-the-top acting  forgivable,   plot's incoherence  not. 
very_bad chen kaige's fall  cinematic grace  writ large across  latest epic film,  failed martial-arts romantic drama  promise. 
terrible  promise  gorgeous visuals (in  movies,  cherry trees  always  bloom). it's marred  stuttery storytelling  cruddy special effects. 
bad  messy fairy tale  speaks  tainted ambition  destiny. 
fair  chen  able  somewhat collect    film toward  end  highlights  potentially great  film could  been. 
very_good it's  knockout  works  many levels. 
bad  little tastier  still far   gourmet feast. 
terrible despite  gratuitous allusions  gitmo,  third-rate effects   two-bit characters make   summer wipeout. 
terrible  jessica alba    mtv movie awards  called fantastic four: rise   silver surfer  best family/comedy   summer. alone  spell disaster   superhero film. 
bad  doesn't suck. maybe  went   theater   low expectations   couldn't possibly   bad   imagination  concocted. 
bad   gags  aimed squarely   family audience, there's nothing wrong      certainly  film  could take even tiddlers  without worrying   going   nightmares later. 
bad can't anyone  comic book movies come   new villains anymore? 
very_bad  sequel  out, overall succumbing   weaknesses   first movie, which,  again, relegates   sitting   kids' table   gathering  comic book movies. 
bad much better   first; ok  tweens  up. 
very_bad   film that's supposed   playful, it's  awful, tedious drudge. 
very_bad characters  love, story  hate. 
good   read many   legitimate criticisms   sequel,   agree  them,     care. 
good   surfer rises,     franchise. 
fair   entirely fantastic,  four  fun, fast-paced,  family friendly. 
very_bad  merciful dearth  plot  favor  mindless set pieces, so-so effects work  passable pg-rated humor. 
best   wedding ruined   future   world  stake, it's showtime.suddenly, tim story goes cgi crazy delivering scene  scene  edge-of-your-seat action   make  eyeballs bleed. 
terrible   might  better   first one,  still sucks. 
very_bad  film's effects people perform many miracles,  draining  river thames  ensuring   thing produces  convincing smile. one thing  can't    make  unfailingly wholesome mr fantastic  friends worth worrying about. 
terrible rise   silver surfer   relentlessly dull  curiously bombastic. 
very_bad uma experiencia consideravelmente melhor  que o original %u2013 o que, na pratica, e o mesmo que dizer que e "melhor" ser abocanhado por um leao faminto  que por dois. 
very_bad somehow jessica alba's acting  taken  turn   worse,  chris evans   audacity   take  shirt   three seconds 
fair  silver surfer   outstanding competitor  sci-fi superhumanity's best concepts  affords  series  sweeping interplanetary scale. 
very_bad  makers   franchise better find something  interesting   four heroes   --  quick. 
bad it's pg-rated summer popcorn fluff   best,    new additions might irritate  hardcore ff fanatics,  simply looking   check-your-brain-at-the-door night    movies  certainly surf away satisfied. 
fair slightly improved   original, rise   silver surfer provides  better-than-average visual effects,   inconsequential plot. 
terrible  performances  plywooden,  cornball visual gags  groanworthy,  tim story still can't direct  way   sack   map. 
bad fantastic fun. 
bad ...[this] second episode could hardly help   improvement. 
terrible anything  would  cheating  great wide swaths  gibbering no-brow-bia:  baseball-cap-askew-nation, text-messaging  way   dead spots. 
very_bad click  full review 
bad impressive    anything that's said,    realization  you're watching  screen  dominated  jessica alba   piece  cgi without ever  experiencing  urge  gnaw    shoulder. 
bad  ever  film franchise needed  come equipped   reboot button, it's  one. 
fair far  entertaining  ambitious   predecessor, fantastic four: rise   silver surfer   surprisingly effective summer movie   huge improvement   lackluster 2005 original. 
very_bad  good news    doesn't think it's shakespeare, citizen kane  grand opera  rolled  one. bad news    still isn't  good. 
good rise   silver surfer isn't  huge improvement,   doesn't even try  reinvent  wheel,   minor upgrades    make  cumulative difference. 
bad   goofy-ass combat scenes  sitcom-level dialogue, rise   silver surfer  aimed squarely   12-and-under crowd. 
bad  again,  action feels pedestrian,  special effects simply aren't  special   acting  nearly nonexistent. 
very_bad ...the movie    depth   video game. aren't people.they're  even interesting characters.they're game pieces. 
terrible  worst comic book adaptation since, well, since fantastic four 1.  unimaginative disaster  takes forever  end,    celluloid   stretched  mr.fantastic  make  movie last ten times longer  ninety minutes. 
terrible surfer    lousy  every level   predecessor. 
very_bad it's still  fantastic.  wouldn't  surprised if, eventually,  weren't four  these. 
very_bad sure,  cgi work   pro   silver surfer effect   cool visual   dumb lines  forced chemistry  don't cut it. 
fair capably blends action, sci-fi  comedy  one colorful concoction. 
fair maintains  tongue-in-cheek quality   first film without falling  camp. 
bad  dialogue  dumb drivel,  acting  atrocious   bodaciously buff title character looks like  shiny hood ornament. 
fair   livelier script  stronger production values,  sequel far outdoes  2004 original. 
bad yet another disappointing sequel   summer filled  far  many  them. 
bad    second film, story  company  smartly turned  one  marvel's  intriguing characters,  silver surfer (body  doug jones, voice courtesy  laurence fishburne). 
good rise  exactly   superhero movie  be:  entertaining, family-friendly popcorn flick  even doses  humor, heroism  heart. 
bad  far  minor triumphs go,  least story's disposable film  shrewd enough  understand, embrace,   stay true   iconic comic book source material's lighthearted spirit. 
good it's interesting  societal change  reflected  movies. long ago,  mainstream movie wouldn't  portrayed  legitimate u.s.military openly torturing  prisoner. 
fair   liked  first fantastic four film, you'll probably enjoy  sequel even more. 
good fantastic?maybe that's  bit   exaggeration.thrilling, engaging  totally adequate   fitting adjectives   latest superhero special effects bonanza. 
very_bad  series needs  find  place   give up. 
good fantastic four: rise   silver surfer   vast  significant improvement --   quite "fantastic,"   next best thing:    suck. 
bad   entirely  downer,    topper. 
fair like  predecessor, fantastic four: rise   silver surfer seems intentionally b-grade,  happy gap-filler   prestigious comic-book films. 
fair     laughs,  enjoyed  elaborate special effects,  characters  entertaining  unpretentious,   got    theater   90 minutes. 
very_bad  non comic book fans   age  13, fantastic four: rise   silver surfer   tedious, incoherent bore. comic book fans   age,    atrocity. 
fair something  haven't seen  comic book movies  recent years -  honest attempt  capture  childhood essence   fantasy 
good   one   superhero movies    superheroes   nearly  charismatic   villain.luckily   sequel,  silver surfer    scene. 
terrible rise   silver surfer   existentially  aesthetically unnecessary sequel   equally irrelevant  depressingly successful fantastic four. 
good   flat  fun you'll  watching  superhero movie  year. 
bad director tim story    sort  efficient, impersonal job     first movie, keeping things    basic, almost childish level   seems  movie  aimed squarely,   exclusively,   12-and-under set. 
bad  it's  little bit better   first ff movie,  one trivializes  epic sci-fi stature   story    bad acting, witless "witty" dialogue  drama-leeching tone. 
good clocking    mere yet mighty 92 minutes,  superior sequel  2005's fantastic four skillfully crams loads  action, humor  even (gasp!)character development   short  sweet flight  comic-book inspired fantasy. 
very_bad    case   inept 2005 original,  sequel   shallow, shoddy, slap-dash mess  ideas  performances. 
fair  fantastic four: rise   silver surfer,  heroes get   deserve:  decent action flick   jolt  visual wow. 
fair unlike  recent spate  blackened threequels,  bottom-of-the-bag spideys  shreks  pirates  oceans,  kernel  pop. 
good  don't walk   rise   silver surfer feeling   you've gone three rounds   thing.   case  getting less   bargained  feels like  victory. 
bad better   juvenile predecessor. 
bad  superhero experiences go, fantastic four: rise   silver surfer  mundane.it's  funny enough    spoof,  it's also  deep enough  hold  intrigue. 
fair  times silly   serious,  fantastic four   cinematic equivalent  multiple personality disorder. 
bad  marvel comic book  movie  based   never  sitcom-ish   two films it's inspired. 
good fantastic four: rise   silver surfer   enjoyable sequel  delivers humour, likeable characters, great special effects  plenty  comic book-style action, though fans hoping   glimpse  galactus  prepare  disappointment. 
bad   universe  dark  gloomy superheroes,  foursome  still dipping   lighter side  fantastic. 
terrible less  fantastic. 
bad    thought  couldn't get  worse,  gets  whole lot better.fantastic 2 may  hold  candle  marvel's crown jewels,   dialling   camp   least makes amends   dreary predecessor. 
very_bad it's  quite harmless,  shape-shifting plot   extend much beyond 90 minutes,  alba still looks good   jumpsuit.we've seen  before, we'll see  again. 
terrible  dull   fun,  inept   engaging,   low-rent fx-wise   dazzling 
very_good rise   silver surfer  impressively mounted  bursting  playful, spectacular special effects. 
very_bad kapow!  world's  boring superheroes return  lull us back  sleep   sequel  could put  makers  nytol   business. 
terrible fantasy pictures needn't  bound   constraints  real-world logic,   can't survive  quotidian blandness    one  smothered. 
very_bad  makers  'fantastic four: rise   silver surfer'  managed  improve  storytelling. that's like saying  "ghost rider" improves  viewed   imax format. 
bad it's   silly   four's life together    gravitas   episode   monkees.entertaining, though. 
bad dazzling globe-skipping, landmark-bashing action 
very_bad kids  probably   blast -  pity  parents   explain afterwards  exactly  american federal agents   torturing  gurneyed prisoner   secret siberian base. 
bad  film hinges entirely   gigantic, yet straightforward, simple conflicts, resulting  little   emotional involvement   characters. 
terrible superficial, unimaginative  inert. so-called heroes  pompous, one-note caricatures    depth  gnats,     irritating. 
bad  reading   books  marvel...and  surfer passed  buildings  buses   squish...and twentieth century fox said    good. 
terrible  contemporary superhero movies  evolved  dive deeper   darker motivations, feeling  actions   subjects,  fantastic four  content    hackneyed vaudeville act  old, stale jokes 
fair  film spends  much time  peripheral distractions  shallow personal problems,   enough establishing  scope, scale  sense  awe  cosmic events merit. 
bad ...the film essentially offers     same;  bad jokes,  predictable plot twists,   ill-conceived action sequences. 
bad better   first one,  that's  taking  consideration   couldn't possibly    worse. 
bad everything   superhero sequel surpasses  original   long shot. 
fair   accept  fantastic four   trying   anything deeper  popcorn fare,  ride   fun --   ending  satisfying  spider-man 3. 
bad  follow-up   much-reviled fantastic four  cheerfully stupid, shallow and, frankly,    little tedious. 
bad earnest, gee-whiz  foursquare,  simple  intentionally inoffensive sequel gets points   easy  take  scrupulously avoiding obvious sources  irritation. 
very_bad someone  tell fantastic four  it's live action    cartoon. 
bad although ff:rotss comes    place  spider-man (new york,  marvel editor stan lee's noggin),  sequel   2005 fantastic four debut  lackluster, even  comparison   lackluster spider-man 3. 
terrible  target audience appears   cartoon network fans.anyone outside  category  likely  find fantastic four: rise   silver surfer  dull slog  avalanche  razzle-dazzle digital hooey  camouflage. 
bad  movie plays  like  particularly unfunny, dysfunctional family sitcom  features even less action   predecessor. 
fair unlike many recent superhero movies, silver surfer doesn't   heavy, overblown quality.   part, it's light  playful (and short, clocking    brisk 90 minutes). 
good rise   silver surfer doesn't aspire  much.   happens    three things  needs -- velocity, artistry   pretty good story. 
terrible it's  egregiously awful like  first film. plain awful   formula way  kills  spirit   hope  summer movies. 
very_bad    marvel-spawned screen franchises,  fantastic four    puerile, reducing     smartly quirky comic book quartet   fourth-grade primer  dysfunctional family psychology. 
bad  b-list demigods   proudly, intergalactically mediocre    2005 original   follow-up tend  disable  super-snark beam. 
good much better   original. 
bad   passable comic book stuff, dumb  loud.loud.loud. 
fair    people  adapt comic books  films realize  less    much more? 
very_bad beyond   good special-effects sequences - notably  human torch chasing  silver surfer  skyscrapers,  movie  uniformly vanilla.  heroes aren't polishing  super-skills,  sit around  complain   lot  life. 
bad  humdrum collection  comic book characters ... makes  long   thrilling adventures  someone called, say,  accountant. 
bad bigger, better   polished   first,   quite satisfactory ratio  action set-pieces   lot  juvenile japery squarely aimed   pg  fanboy audience. 
bad  last!  comic-book block-buster  doesn't feel  need  justify   existence  ponderous philosophical subtext  bloated running times. 
bad  takes    get going,    does,  clips along, entertains,  doesn't overstay  welcome. 
very_good one   handful  legitimately bold, original summer tentpoles   2000s. 
good rip-roaring fun  kids  don't mind skeletons. 
best one    time greatest adventure flicks 
fair oops,   go  talking  johnny depp.get used  that.he's  you'll remember   movie. 
good pirates   caribbean  exactly   look    summer blockbuster,   delivering  much-needed overhaul   classic pirate flicks   golden years. 
good depp's highly strange, oddly magnetic,  irresistibly entertaining performance energizes  overextended, two-hour-plus proceedings. 
very_bad   think  title  long, wait   see  movie. 
good tthe real surprise    strong  writing holds up. 
good comes close  recreating    bigger-than-life wonder   experience   movies   childhood.depp   fey, hilarious wonder. 
good may cause   sing "yo, ho-ho   bottle  rum"  shout phrases   "tie  scurvy dogs   yardarm"    fun  it. 
very_good it's  rare thing   come    movie theater  days saying  words, 'geez,  hope    sequel   thing.' 
very_good depp  wonderful here,  sparrrow   best creation   movie year. 
very_good ...full  colorful visuals, amazing special effects,  plenty  silly fun   whole family. 
very_good  kids  adults  thoroughly enjoy  movie.it's  lot  fun  well worth checking out. highly recommend checking     big screen. 
good johnny depp takes  big chance     top performance  could   easily  turned   bad joke   larger  life character. 
very_good  fun   tankard  grog   flashpacket sittin'  yer lap. 
good villains, heroes, scalawags,  ghosts, skeletons, daring rescues, audacious escapes,  treasure aplenty. 
very_good pirates   caribbean   entertaining, swashbuckling adventure   leave audiences wanting  sequel. 
best   transported back   childhood watching  movie. honestly felt like  kid again. 
good 'es la mas grata sorpresa de un verano filmico lleno de secuelas bastante mediocres' 
best johnny,  kids   pirates   number-one hit   hands. raise  jolly roger  make  summer blockbusters walk  plank. 
good . giddily goofy bit  old-fashioned nonsense  literally puts  curse back   pirates themselves.you'll   barrel  fun. . 
good ...a jolly roger rollercoaster  fun. 
good depp merece ser indicado ao oscar por sua performance - afinal, interpretar um matematico esquizofrenico ou um policial corrupto dificilmente envolve tantos riscos quanto o de viver um pirata como jack sparrow. 
best ...  superior concept  incorporated   key elements  made  attraction successful...  new franchise  disney  sequels  won't    direct-to-video. 
good flynn  fairbanks would  very,  proud. 
bad yo ho ho-hum,  ride  better,  shorter. two main stars   film   fantastic visuals  johnny depp's performance (which   saving grace many times over). 
good  shiver  timbers,  works.  depp's crazy voice  keith richard-inspired ponce-foonery,   whole shenanigan. 
good although  good  toss aside, pirates   formulaic  movie  you're likely  see  year. 
bad buries  treasures -- mainly johnny depp  eye shadow  dreads  captain jack sparrow --  briny cliches. 
very_good  best corporate-produced blockbuster  emerge  summer 
bad   sunken wreck   means.   time,  quite summer movie treasure. 
good it's never  good sign  source material  based   something  flimsy   theme park thrill ride,  pirates   caribbean works  many cylinders. 
very_good johnny depp rules  roost,   mainsails,  masts,  bilge,  seas   challenges  land....rascally good fun   entertainment level disney  bank on. 
best wonderful swashbuckling adventure  delivers everything  could possibly want   pirate movie, plus  little  besides -- jaw-dropping special effects,  superb script   show-stealing performance  johnny depp. 
fair johnny depp plays jack sparrow   errol flynn  pretending   keith richards. 
very_good disney's pirates   caribbean   rousing action/adventure yarn highlighted   truly eccentric performance  johnny depp. 
fair  result  something that,  use  analogy here,  like   outgoing  less thoughtful younger brother  1998's swashbuckler  mask  zorro. 
good  prissy swagger  loveable bravado, depp's  pirate captain  steals  heart. 
good isn't   time us adults    big, explosively dumb, blustery adventure?  ain't hearing "aye, matey, i'm on-board,"  stay home  re-watch  arty citizen kane, ya boring spoilsport! 
good    superb swashbuckler -- rousing, funny  spectacular. 
good  says  don't make full-on swashbucklers anymore? 
good  exciting time   movies. 
good pirates   caribbean   return   high seas  la  great adventures  errol flynn  douglas fairbanks. 
fair  pirates   caribbean:  curse   black pearl   attributes,  sheer spectacle  depp would  worth  cost  admission,  shockingly,  cheeky performance   one bit   booty bursting  goodies. 
bad  you've often seen  type  summer fare,  might find  movie tedious 
good pirate adventure   ridiculously entertaining romp thanks  johnny depp's scene-stealing scallywag  gore verbinski's directorial hand. 
best pirates packs great sword fights, incredible stunts, piratical doings,  curse, romance,  parrot   cunningly evil monkey. can't think   reason   see  movie. 
very_good  feels like  cross  errol flynn  monty python. 
very_good johnny depp puts  "swish" back  swishbuckler 
fair gore verbinski's ship  full  great fun  terrific images even  jerry tries  make    pearl harbor mess   way-over lenght  goofy side characters. 
bad [depp has]  air  someone who's decided reality    bit  much   chore,  verges  camp  sometimes blithely surrenders   altogether. 
fair it's   much  minor flaws     fact  pirates   caribbean  wasn't enough fun  me. 
good aaaarrrghh-uably one   summer's best! 
good fun -- pure  simple. 
good it's something we've  lacking   cinema    now: pure fun. 
bad gore verbinski's direction seems  sway whichever possible way  get   reaction   given moment.it's  movie  whim,...[a] hit-or-miss dartboard variety  whatever goes, goes. 
good   special effect pirates   caribbean needed   eyeliner beneath  unsteady eyes  johnny depp. 
fair  certainly   bad film, pirates   caribbean:  curse   black pearl nonetheless rates  somewhat   disappointment, given  talent involved. 
bad depp casts  spell every bit  powerful   demonic bullion. 
bad certainly, pirates   moments. it's definitely  'e' ticket. 
fair 'the haunted mansion'  eddie murphy  scheduled  thanksgiving. word yet  possible movies based   enchanted tiki room   spinnning teacups... 
good  enjoyed pirates   caribbean enough  recommend      couple  serious flaws      addressed. 
good  find   unexpected treasures mildewing away  jerry bruckheimer's chest  slimy old cliches:  script  occasionally borders  cleverness,  winningly sleazy performance  johnny depp   considerable sense  style  gore verbinski. 
good   feel   great saturday matinee: it's almost  'good parts,'    opportunities  expeditions   concession stand. 
bad spooky, atmospheric direction   colorful turn  depp clash   dumbed-down storyline  veritable booty  pirate cliches. 
very_bad  overly long adventure that,   tinkering  editing, could    akin   classics   crimson pirate rather    reminder   exist. 
very_good   wildly surpasses  poor expectations,  also stands tall  one    best summer movies   time. 
bad  movie  marvelously filmed  visual touches recalling fantasy specialists terry gilliam  ray harryhausen, among others. 
very_good pirates   caribbean  surprisingly good   probably would    half  entertaining      johnny depp's commanding performance  captain jack sparrow. 
good depp...is `pirates'' loose cannon,   real reason  see  film. 
bad ultimately makes   enjoyable evening back   time  pirates, treasures, wenches  natalie portman lookalikes  distress. 
very_good brisk, exciting and,  times, wildly funny, pirates wisely channels blockbusters  old  didn't   benefit  more-more-more effects  angst-filled, daddy-didn't-love-me plotlines. 
bad it's   'pirates   endless title:  subtitle'   bad movie, it's  unremarkable. 
bad   end,  film  gone    cheesy delight   aimless, tired smorgasbord  empty action scenes. 
best  joy  watch -  adventure, funny, sexy boys, fantastic effects, great story.   want,  engraved invitation? 
fair pirates  indiana jones   high seas, complete  serial b-movie concept, wall-to-wall action,  fantastic myths come true. 
very_good pirates  enthrall kids  amuse adults.  failing    2 hours  15 minutes, it's  20 minutes  long. 
bad  cleverly nostalgic, high-tech copy   real deal. 
very_bad   much  way  noise, computer-generated action, big sets  breezy laughs,  practically nothing  intrude   thought processes afterwards. 
good  nearly 2 1/2 hours, pirates   caribbean:  curse   black pearl   ridiculously overlong   title,    also scary fun. 
good  fun disney ride. 
good  knew johnny depp   theme park   himself? 
bad pirates   caribbean   movie   ride around  circles  2 hours  23 minutes,   last  brings  back   began, exhausted   lot dizzier. 
bad  monotonous, repetitive spectacle  endless shipboard sword fights  pirate ghosts   moonlight. 
good  imagine spending two hours-plus   pirates   caribbean ride  you'll get  idea   approximate sensations   movie creates. 
very_bad given  movie's dark, dense  overly long nature, i'm  sure   inspired enough. 
good  improbably entertaining,  overlong, adventure  brings new meaning   term 'summer camp.' 
good rarely serious yet  expressly  comedy, pirates successfully replicates  hammy cinematics   disney theme-park ride. 
good  theme park ride   successfully transferred   screen. 
bad pirates   caribbean tends  overstay  welcome. 
good   plot  action   deliberately familiar, director gore verbinski steers  continual course  sheer, mindless, rope-swinging, crow's-nest-hollering summer fun. 
good  pretty fun ride   itself. 
good  summer's oddest,  unexpected blockbuster  arrived. 
good depp hijacks -- no, commandeers --  staginess  special effects, turning pirates   caribbean:  curse   black pearl   giddy adventure. 
best  stem  stern  rousing adventure shines ship-shape  bristol fashion. 
best long title.waaay  long  movie.  that, it's flawless entertainment. 
good  affectionate, tongue-in-cheek homage   famous ride  it's   irreverent  wild   ride ever was. 
good  entertaining flick,     full 2 hours  20 minutes...seems  bit long. 
good   one    summer movies  year  actually feels like  summer movie. 
good  movie  charms  audience   outstays  welcome. 
good  exhilaratingly funny movie ride. 
fair boasts  season's best production values, first-rate computer-animated special effects   strong ensemble cast ready  toss  low expectations overboard. 
good may  blow     water   trailer promised,   delivers enough fun  shiver anyone's timbers. 
good ... pirates   fantasy excursion   bring   peter pan  you. 
terrible yo ho, yo ho!  full refund  me! 
fair  may need  shot  rum  get   first 30 minutes,    it's rather entertaining. 
very_bad frankly,  thought  film  boring. 
bad  movie  better   deserves  be, given  origins:  ride  disneyland  disney world. 
good  fast-moving, wickedly funny  vividly mounted distraction  brings  mind adventure romps like  mummy,  princess bride  disney's  mask  zorro,  antonio banderas. 
very_bad  forgettable   bad day   disneyland parking lot. 
good bruckheimer  pals  cobbled together    pirate genre's tropes --  cannonballs,  sword fights,  glittering treasure --  freshened  up, throwing   couple  nods   disneyland ride  good measure. 
good   entertaining amusement   summer divided  spectacles  force   exercise  brain  spectacles  seem  suck  brain right    head. 
good pirates   caribbean may  taken  nutso inspiration   theme-park ride.   become, without  doubt,   wild ride. 
good [tackled]   way  shows   interested  putting together  solid piece  entertainment,    string  action sequences connected   bad plot. 
bad depp easily steals  show, delivering  quirky performance    teetering around like  flamboyant dandy  cerebral palsy... 
best never      thrilled    wrong: despite   early skepticism, pirates ends  one    entertaining movies   past  years. 
very_good peg-legs, parrots, hidden treasure, plank-walking,  plunging necklines... now, that's   pirate movie  about! 
very_good    helluva enjoyable flick  (dare  say it) doesn't require  knowledge   trip   old boat ride since  creates   ride   itself. 
good  movie   lot  entertaining   disney ride itself,   perhaps stand  test  time --  repeat viewings -- even more. 
very_good one foot   film   terry gilliam's ethics   stratum surreal,     spielbergian theme park attraction. 
good pirates   caribbean   smart script,  attractive cast,   creative violence  romance  boot. 
good swashbuckling adventures    far   days,  it's  pleasant surprise  see one   competently made. 
good  rollicking adventure  everything  pirate movie   -- witty dialogue, double-crosses, swordfights, skeletons  gold coins aplenty. 
very_good i'm    eat every bad word  said  anticipation   movie...it may well  one    enjoyable pirate escapades   time. 
fair pirates   caribbean  fun --    long   don't expect much. 
good  pirate movie made   pirate's sensibility  filmmaking. 
fair   becomes redundant,  action  truly fun  classically swashbuckling. 
bad would    complete nightmare   weren't  depp, whose character   unholy melange  captain morgan, dudley moore, keith richards  andy dick. 
best potc: legend   black pearl   immediate disney(tm) classic.it's  frolicking ten ton treasure chest  swashbuckling summer fun! watch:red carpet coverage 
good akroyd  basinger give  film  infectious stroke  energy,    end  continue  smile even    exhausted   weight  endless nonsense. 
very_bad pretty dumb fantasy-sci-fi-comedy directed  richard benjamin. 
bad  nearly  bad  advertised. 
bad harmless. 
very_bad    laughs  "nine   half weeks" 
terrible ...and  movie   joke. 
best inventive, prophetic black comedy; lots  violence, mayhem. 
best brazil   unique amalgamation  ideas straight   terry gilliam's head  results  something  strange   unique  it's  genius   conclusion   undeniably haunting. 
very_good  energetically quirky social metaphor, political commentary  action/sci-fi farce  balled   one outrageously enjoyable experience, provided  like  work  terry gilliam. 
best gilliam crams  screen    proliferation  bizarre  comic details  you'll want  revisit  particular nightmare   again. 
good brazil   stinging, strangelovian satire   power   bureaucracy   orwellian landscape. 
best brazil serves  one    breathtakingly imaginative worlds ever   put  screen. 
very_good brazil --  black comedy  remains ahead   time --  one    audacious fantasies ever made. 
very_good gilliam's orwellian vision  memorable  distinctive 
best brilliant  around; gilliam   peak 
good celebrates imagination    escape   bleak, ridiculous,  troubled world. 
best   visual style  imagination  burn,  it's  ideas behind   make   modern classic.. 
best  intelligent, thought provoking, visually stunning film. 
best dense, complex, nightmarish, thought-provoking  ultimately shattering. 
best  imaginitive  haunting post-orwellian reimagining  1984. 
good  superb example   power  comedy  underscore serious ideas, even solemn ones. 
best   original movie   past thirty years;  triumph    brilliant filmmaking,    director's desire  stay true   vision. 
very_good  film  considered terry gilliam's masterwork.  inclined  agree. 
best one   greatest films   century. 
bad  hard  follow. 
good brazil succeeds  painting  entertaining  chaotic picture   nasty world  none  us would want  live. 
best   everybody's taste,   risk missing one    brilliant science fiction movies ever made? 
fair although  good outweighs  bad,  film is, nevertheless, one big muddle. 
best contains     clever lines ever. 
terrible "who     screw  get    movie?"anna nicole yells  one key point,   know exactly   feels. 
terrible  offers  central conceit  makes  sense   mystery  makes even less. 
best nothing   strange, moving work  agit-pop  ever seemed   date. anything, "alphaville" moves closer  relevance  every passing year. 
best  bracing salute  american gangster pics,   jumpy european post-war uncertainty thrown in. 
best although   drastically different compared   rest  godard's oeuvre,   without  doubt   lasting impact   ground-breaking visuals. 
good karina proves    beating heart   movie, getting  piercing last line (no spoilers here).yet it's constantine's ravaged mug   remember. 
good  may mean absolutely nothing,  it's undeniably one interesting ride -- across universes   ford galaxy. 
very_good  haunting imagery  dystopian vision  alphaville deserves comparison  fritz lang's metropolis 
very_bad new wave classic.set bold new standards.whatever. 
best  cold war allegorical sci-fi film  imaginatively made  proves  sometimes   mundane images  become dazzling   right context. 
good packed   brim  imagination, particularly  insane 2nd half. 
best  works    philosophical treatise  politics  film  well   entertaining  often amusing look   future overrun  technology. 
very_good  poetic, funny,  visually inspired blend  sci-fi, detective-film satire,  political allegory. 
best esta fascinante mistura de noir, 1984 e admiravel mundo novo filosofa, como solaris faria sete anos depois, sobre  natureza  homem e suas contradicoes. 
best godard's masterpiece  french new-wave cinema.essential viewing. 
bad  ideas   prevalent  ever,  tends  horribly date alphaville    thought-out successors like  clockwork orange  blade runner. 
bad lighthearted superhero action  fun --  big toy ad. 
good beautifully animated  utterly charming. 
fair  typically slick effort  dreamworks animation... 
good   child  loathed  wholesomeness  disney  wholeheartedly embraced  madcap antics  bugs bunny, wile e. coyote  daffy duck  film  perfect  me. 
bad  film   serious problems,  first  -  yes,  feel ridiculous  even attributing  complaint   film    title -  completely pat narrative  seriously lacks character development 
very_bad  quede con hambre de mas y es que siento que dreamworks, fuera del verde shrek,  ha encontrado la formula para darle verdadera batalla  disney pixar. 
good inked    influences  originality, "monsters" gets exhaustive   rapid-fire references. said,   works   shiny primer  one day introduce children  classic sci-fi, satire, fantasy  anime, well,  power  it. 
good   wonderful  kung fu panda, monsters vs. aliens   next best thing  dreamworks animation  produced. 
bad ...for kids monsters vs. aliens   lot  color  action,  it's   scary.fair enough. long  you're  kid. 
fair  happy, family-friendly movie without  mean bone   mutated body, even though  features  giant killer robot machine   four-eyed alien squid master,  megalomaniac who's   kill and/or enslave   humanity. 
fair  real reason  see  movie   stunning 3-d craftsmanship. 
bad  movie  comfortably middle   road. dreamworks  frankly annoyed    point  almost-boycott,  can't forever turn   drivel, right?monsters vs aliens   poo  all, it's  bad.it's  going  set  world o 
good  continues    banner year  animation,  "monsters vs. aliens" proving    fast-paced  witty family adventure  simultaneously pays homage   pokes fun    cheesy science fiction films   1950s. 
fair  film  relies   gimmicks   plotting. 
bad moiazei  mikser poy o kathenas petakse mesa tin idea toy  ligo seloteip gia na kollisei 
bad it's  bad  new 3d glasses can't fix sloppy writing. 
fair monsters vs. aliens still packs  sufficient amount  jolting jocularity   sure  satisfy  entertaining mindsets  youngsters  oldsters alike...a zesty escapist treat 
fair   spectacularly well made  frequently  funny. 
fair    looking   diversionary flick   take  kids   everybody comes     good time,   perfect. 
bad  latest cartoon  dreamworks isn't  classic,   makes  grade  easter viewing. 
bad monsters vs. aliens    spoof  celebration  mid-century creature features, offering positive,  well-worn, "messages   kids." 
good  voice casting  superb,  hugh laurie  seth rogen  standouts along  witherspoon.there's also plenty  amazing action. epic battle   golden gate bridge   exciting   top live-action movie. 
bad given   film  sold   biggest kind  spectacle, it's disappointing though  surprising  it's  barbarically typical. 
very_good susan   character  real, um, weight... 
good  bright  lively computer-animated 3d comedy-adventure gives  masters  animation  pixar  run   box office riches. 
fair    movie     delight  younger tykes. 
very_good ...the first really memorable film  2009,  clearly   fun. 
bad monsters vs aliens  skilfully animated  spasmodically funny,   get  impression  film's seven (!) writers ran   ideas two-thirds   way through. 
fair  comprehensively entertaining package. there's  lack  originality,  film  bolstered   sheer verve   animation  effects. 
bad engagingly nerdy movie in-jokes  clearly  step   right direction  dreamworks   rather crass  bombastic approach   shrek movies. 
bad it's   good value, although    vague feeling   gallery  freaky sci-fi creatures,   monsters inc, may  engage  young audience's sympathies  much  humanoids.great fun, anyway. 
very_bad  movie never grows  heart,  doesn't stop  trying  tattoo one onto  chest.  whizz-bang climax inside  alien mothership,   fidgeting like  four-year-old  cosi fan tutte. 
very_bad heart  soul  sacrificed  sequences  loud characters pinballing across  screen  search   easy laugh. whole endeavour   unsubtle,   face cg-animated assault  dreamworks. 
bad despite  second    3d traps  bolt,  first special-specs-required outing   least  eye-catching  pixar's oscar-nominated pacesetter.occasionally, it's even better. 
bad dreamworks animation tries something new,   prefer  talking-animal comedies madagascar  kung fu panda. 
good  snappy script   neat 3d make   above-average romp  plenty  in-jokes  cineastes  fan-boys alike. 
bad dreamworks still   lot  learn   superior powers  immersion exerted   well-told story. 
good   probably  family film   year  far  it's one   enough grown  (and    don't mean rude) gags  ensure  adults enjoy  too. script  razor sharp   voice cast  spot one. 
fair  kids may  get   references,  theya(tm)ll enjoy  spectacular action  broad comedy, especially   manage  see   3d. 
bad they're outweighed  moments  real, albeit surreal, charm - like  gelatinous bob chats   dish  pineapple jelly   pool party -  would melt  heart  even  sentient blob  gloop. 
good  voice cast   well chosen,  everyone delivering  lines    right mix  satire  seriousness.  makes   horrifyingly humorous hour-and-a-half. 
good besides  big heart,   outstanding 3-d action sequences 
very_bad  easter digimation romp  big  action  slapstick, small  charm, tiny  wit  endurability; unless   nine,  anything goes. 
good aficianadoes  1950s monster movies    ball spotting   references. anyone else requires   taste  good fun. 
bad  lively story   young girl  gets hit   meteor   wedding day  turns    giant  certainly wacky enough. 
good  film lacks  soft, friendly edge  something like monsters, inc  sags  little   first big fight,  it's gigantic fun nevertheless. 
good enjoyable, frequently funny comedy  strong, likeable characters, impressive animation   script that's packed   terrific gags  subtle movie references  film fans. 
good   sharply funny script, vivid characters  eye-popping imagery,    raucously enjoyable animated film 
good kids  adore  flash 3d visuals, brilliant action sequences  ace sight gags.mums, dads  others  relish  quickfire dialogue-some   best we've heard      film-and  affectionate nods  sci-fi  times past. 
good  animation  spectacular   action full on. monsters  cute  lovable even though they're still pretty ugly. 
good monsters vs aliens  still unlikely  blow  mind,    make  bust  gut laughing,  that's certainly something worth celebrating  animation. 
good spielberg references, action, humor, romance  3d.    want   family-friendly flick? 
good  think many young children  learn   film without even realizing they're  taught something. 
fair monsters vs aliens comes  close   something truly special,  even   movie that's  enjoyably  average  beats  pants  everything else  dreamworks  done  far. 
fair  brightly colored mash-up  pop-culture gags  speeds    fast  furiously   feels like  rush even   can't remember much    next day 
very_bad  terrific idea   heart sucked out. 
good 3-d debris (both animal  mineral) fly    screen every minute  so.best wear  apron  you're suggestible. 
fair there's nothing really wrong  it,     lot  isn't quite right. 
fair    movie   get shout-outs  "close encounters   third kind"  "beverly hills cop"    frame."monsters vs. aliens" might   better time capsule  kitsch   actual movie. 
very_bad   bright side, it's short. 
very_bad  3-d effects look great,  doubt,   film ultimately falls victim   contrived, unoriginal plot   shows    far behind disney/pixar, dreamworks animation is. 
fair   case  monsters v. aliens--henceforth   referred   'monsters vs. aliens'--we find  favor  monsters. 
fair  3-d enhances  movie rather  detracting       always  case. 
bad  jokes  good;  animation  fine;  3-d  awesome. still  film fails  make  monster   alien  powerful  character   little clownfish marlin  finding nemo. 
good   hoping monsters vs. aliens would turn     documentary   trial lawyers association   taliban.maybe  sides would get wiped out? 
bad   title like monsters vs. aliens, [it] tells  exactly  it's going  be.yet   snakes   plane,  somehow  movie managed  disappoint  well. 
bad  short,  you're going  see monsters vs. aliens,   way      3d.looking back,  think i'd  miserable  watching  2d screening   movie. 
fair pleasant  often pedestrian. 
fair attack   50 foot shrug. 
bad monsters vs. aliens   fine rainy-sunday diversion,    want real monster  alien fun, hit  netflix  rent    classics  inspired it. 
bad  loud, rushed, choppy, silly, colorful nintendo game   movie.  could   dreamworks' version  "the incredibles." 
very_good  wholesome family flick  everybody  enjoy, provided mom  dad  willing  turn   brains   put   3-d glasses. 
good monsters vs. aliens  genetically engineered  appeal  young  old alike.that's    make  animated classic, though. 
good   something magical  watching  well-made 3-d feature film--even one   less  stellar script--to listen   ooh's  ahs  giggles generated  kids   sold-out theater. 
very_good  ongoing advances  animation make  easier  filmmakers  create worlds   get lost in,   exactly  happens here. 
good   first    gate,  family-friendly movie   legitimate contender  best animated feature film. 
best original.clever.brilliant.insert   adjective here.monsters vs. aliens  flat   funniest flick   year. 
good you'll probably take  kids  see monsters vs. aliens,   might   fun seeing  movie without them. 
bad plenty  giggles  thrills  keep  kiddies happy   clever script filled  nods   alien invasion movies   1950s  keep  parents  stitches. 
bad it's   tenth  entertaining as, say, monsters, inc.-- one   lesser pixar movies --   doesn't reach   heights  dreamworks' previous monster franchise, shrek. 
good now,  know  can't predict  future,      magic 8 ball   disposal,    don't see     able  outperform  sensational monsters vs. aliens,   one monster mash  truly   graveyard smash. 
good   strong,   invincible,   woman takes   whole new meaning  50 feet tall. 
fair    example   mainstream studio blockbuster done right%u2014it effectively balances humor  action,  well  small character beats  big set-pieces. 
terrible    terrific animated movies we've seen   past  years,  sort  tossed-off dreck  simply  acceptable. 
fair  don't think    characters    child would love. 
good homage  '50s alien flicks  intense  youngest kids. 
fair see    dozens  homages  old movie monsters  movie genres. 
bad   all, monsters vs. aliens  enough colour, motion  mayhem  keep  kids entertained   required 90 minutes 
terrible heavily touted   industry breakthrough  3-d, dreamworks animation's clunky  wildly unimaginative monsters vs. aliens really doesn't   clue      technique. 
good  3-d animation, occasional gross-out jokes  way-cool beasties  robots play  every 10-year-old, chronological    spirit. 
good  terms  generating pure, monstrous laughs    year's funniest comedy  far - animated  live action. 
bad shooting  chaotic action scene   extra dimension definitely adds   clutter,   zilch  subtract   tedium. 
good overall, monsters vs. aliens  pleasing without  especially hilarious. lines fall flat,    bits involving b.o.b.  overused.  lack  zingers  forgivable   movie   visual accomplishment. 
bad  cool stuff -- like 3-d  collapsing bridges -- may get filmmakers halfway there,   make    way home,  need  usual movie elements, like  good story  vivid characters,   monsters vs. aliens comes  short. 
good  willfully chock-full   familiar   animated feature is, it's also  hoot. 
good  film  hidden depths, especially  adults  mistakenly think monsters vs. aliens    kids. 
fair  dirty little secret   3-d  frequently painful.[but] it's  sweet little movie,   easy  enjoy   eyes adjust. 
very_bad  directors, rob letterman  conrad vernon,  also wrote  shabby gag-book script  four  conspirators, simply throw everything   wall  see    stick. 
bad directors rob letterman  conrad vernon push  hard  three-dimensionality   basically   animators putting sightlines  storylines. 
bad dreamworks proves     force   animation genre   highly entertaining effort here. 
very_bad monsters vs. aliens  visually pleasing   sad attempt  entertaining kids. film  riddled  tired jokes  wasted talent.wait   cable viewing. 
bad despite spectacular visuals  sporadic thrills, monsters vs. aliens lacks  consistent fun, inventiveness, wit  big-heartedness found  superior, unforgettable cgi action-adventures    incredibles. 
good  new 3d animated feature film  dreamworks  really less   kids' movie     witty science fiction comedy aimed  fans  cheesy 1950s sci-fi films. 
bad   3-d movie, monsters vs. aliens  appallingly one-dimensional. 
bad  begins   promising homage  classic sci-fi silliness turns   unwanted answer   unasked question "what would  joe dante film  like without joe dante directing it?" 
bad funny,  stumbles  scene  scene kind  like lindsay lohan stumbles    roosevelt hotel   friday night. 
bad seth rogen   animated blob  awesome,  like  action packed animation. 
good three-dimensional sequences, whether animated  live action,  feel  gimmicky  integral   tale.happily,     case   entertaining monsters vs. aliens. 
fair "nice"   adjective  seems  surface   trying  pin   film's  salient quality,  means    film  enjoyable enough,   unlikely  become  classic  us,   shrek sort  franchise  dreamworks. 
bad  highly competent, smartly engineered delivery system    cliches  pretends  subvert. 
very_good  voice performers  clearly  fun.witherspoon hasn't sounded  free  easy  years,  stephen colbert steals scenes   voice   u.s.president. 
good another fast  funny digitally animated dreamworks kid flick. 
fair  animated funhouse  delivers   title  ups  scary-comic impact   see   3-d. 
very_bad pilfering everything  mothra  attack   50 foot woman  men  black  monsters, inc.  script piles   mayhem  forgets  funny. 
good  'monsters vs. aliens' demonstrates, 3-d technology  finally coming   own, used  create  dazzlingly lifelike spectacle  seems  jump   screen    theater beside you. 
good  see  movie  3-d   can,  don't hesitate  send  kids; there's  enough silly humor  keep  happy. 
bad  clear example  sensational style  underbaked substance 
bad     crisp 3-d look  nice vocal performances,  action-comedy  seem fresh   8-year-olds -- though  may give parents  excuse  introduce    '50s horror movies  parodies. 
fair  wispy-thin  suitably quick-witted homage   science-fiction genre, monsters vs. aliens     par   best  pixar  disney,     step   right direction. 
fair  latest computer-animated production  dreamworks   perfectly acceptable family movie. 
good  amalgam   vintage sci-fier attack   50 ft.woman  pixar's monsters inc., monsters vs. aliens   goofy computer-animated romp  works  fine   traditional moviegoing format. 
bad  pleasant experience that's never annoying  also rarely   mildly thrilling. 
good visual gimmicks  puns change  decade  decade,  worthwhile ideals go  forever. 
very_bad  result traffics  rote truisms (love  skin you're in; leave  man behind; etc.)   admirable  perfunctory. 
good visually awesome  eye-popping, particularly   catch   imax 3_d. 
fair monsters vs. aliens  possibly   commercial title   year.   resist   premise, especially  it's  3-d animation? readily,   case. 
good monsters vs. aliens may lack  bit  heart,     compensates  intelligent humor. 
bad monsters vs. aliens  amazing 3d, solid gags, wacky concepts  great animation;   wish    point along  way someone    passionate   story      spectacle. 
good  movie ably disguises  conventional kids' fare premise   clever satiric shell. 
bad  surprisingly dull affair. 
bad  3d animated family film  allows us  cheer   female superhero   companions. 
bad  lightweight saga     doormat  egomaniacal men  embracing your, um, inner superpowered 50-foot-tall monster? 
bad   difference   movie   ad  substantial character, excitement  story,  monsters vs. aliens  officially  toy commercial. 
good  script --  affectionate spoof  1950s sci-fi --  funny, exciting (especially  imax 3-d)    nice visual texture. 
good funny, insouciant  loaded  charm, monsters vs. aliens   kind  blockbuster spectacle  wish came along every summer. 
good ...has  shlocky, sci-fi title that's straight   1950s,    affection     period,   you'll appreciate  movie. 
very_good there's something  susan. 
good  humor  dry,  sentiment unapologetic,   absurdity sublime 
bad though  movie's action beats  underdeveloped, they've successfully poured    creativity  making us laugh. 
very_good  liked    anything pixar  made  last five years. 
fair sure,  film  sweet  harmless but, take away  3d,   you're left    generic kids' movie. 
good don't overthink monsters vs. aliens. enjoy it. 
good  action scenes  downright thrilling,  storytelling  brisk  witty,  homages  alien  monster movies funny  affectionate. 
fair cute  clever  often entertaining,  never quite lives    potential   premise     funny   might hope based   talent involved. 
best   jokes take  back seat   action   film's big climax,   earlier moments  rank among   fighting-for-breath funny stuff i've seen   movies  ages. 
good  intelligent consideration   thorny subject, fueled  three great central performances. 
good  movie  seriously smile-worthy, largely due   sheer number  jokes throughout. 
good gunn doesn't  much reinvent  wheel  reshape   little, giving  rest   vehicle  fresh lick  paint   process. 
very_good    fun watching guardians   galaxy  i've    long time. 
bad  proper "who gives  toss?" b-movie tradition, guardians   galaxy takes us   silly section   marvel universe. 
very_good  screenplay   exceptional job  incorporating  film   pre-existing  percolating marvel cinematic universe. 
good   fantastic ensemble  characters  great sense  humor (not  mention  incredible soundtrack),  rises   standard formula  make  entertaining  thrilling ride  leaves  lasting impression. 
good gunn  done  marvelous job  character development   large cast  unknown comic-book roles. 
very_bad guardians   galaxy exists solely  advertise   as-yet-unmade sequels. 
best larger-than-life  dangerously explosive, they're  funny  boys  girls  love  film  equal measure. 
good  again,  get  against-the-odds, mid-air battle among exploding skyscrapers  fleeing extras. it's beautifully realised  eye-popping 3d. 
good   obvious touchstones   star wars  indiana jones,  gunn allows  influences  inform rather  define  film. 
good guardians   galaxy  deliriously, insanely   thing, possessed   idiosyncratic, intimate sense  humour   magnificently diverse cast,    find exactly  right tone  low-key commitment.everything fits. 
very_good guardians   galaxy  right     avengers   movie  delivers   fun  action  want   superhero adventure.&#8233; 
good there's plenty  action,  course,  it's  heart  humor, delivered consistently throughout guardians   galaxy,  make  tongue-in-cheek space opera  perfect fit   21st century. 
very_good   fun film   marvel cinematic universe   fine start   new era. 
very_good it's overstuffed  effects  incident,   looks great,  feels fresh  it's sometimes laugh-out-loud funny. 
very_good director james gunn tosses together  dizzying blend  superhero bravado, outer-space adventure  off-the-wall comedy  introduces  strangest   enjoyable bunch  rogues ever  inhabit   spaceship. 
fair  plot  bonkers,  there's way  much cgi,   core little group  disparate characters manage  latch   you,  you're in. 
good gunn  helped take  relatively unknown property  made  film   surely help blast  incredible characters   level  fame   spread across  galaxy. 
best bravo james gunn;  took  lesser-known comic book  spun     entertaining ride i've   year. 
good guardians   galaxy isn't   fun-filled, laugh-filled, ripping space fantasy comedy, it's one   best,  crowd-pleasing blockbusters  years. 
good  blockbusters   cinematic equivalent  junk food,  2014    goddamn ice-cream sundae,  guardians   bright, sickly sweet cherry sitting  top. 
bad  cast  clever  filling   gaps  story   carry,   romantic attraction  peter  gamora,  begins   hearty hand  hand combat, given  emotional weight   dialogue allows for. 
good   happens  100 times faster   original star wars  taking   1,000 times less seriously   star wars prequels. 
bad  film begins  stumble, then,   focus shifts   narrative that's almost distractingly convoluted... 
best  piece  wit  makes it's  niche within  genre. galactic treat  new world. 
very_good haters stfu, 'guardians   galaxy'  cinematic nirvana... 
fair  might ultimately break   nothing  empty calories,    always full-on fun. repeat: always. 
bad fans...  delight   wisecracks offered  rocket (rocky raccoon)   profundities  groot. 
good  think they've really created characters, james gunn  co-writer nicole pearlman,   think  screenplay  really lovely. 
good ...groot easily steals  show...equal parts 'farscape,' 'firefly,'    family-friendly parts  'pitch black'  putting  original spin  it. 
bad ... retro space opera plays  like  bad spoof   'star wars' spoof &#8210;  even  it's closer  'the adventures  pluto nash'  'spaceballs.' 
good hovering  irony  sincere enthusiasm,  film     triumph  tone. 
good  exciting thrill-ride  strikes  brilliant balance  jaw-dropping space scenes, anarchic wit  bountiful belly laughs. 
bad like  many elements   film,  narrative arc    familiar. it's fun  watch  played    b-movie gusto. 
fair think  wild ride   amusement park  five crazy friends. star wars meets flying high. 
good  makes james gunn's scruffier  un-spandex'd band  reluctant heroes  appealing    approximate  good-hearted rogues   raggedy charm  space westerns like joss whedon's  "firefly". 
good  best star wars film since 1980. 
good  guardians   galaxy  firing   cylinders, you'll think there's nothing better   world,   other. 
fair far  lively  anything   last three star wars; it's far closer   constellation   jokey heroism  joss whedon's serenity  george lucas's new age sky-piloting. 
bad outre, cheerful, yes...  wake     doctor strange movie  ready. 
bad guardians   galaxy   brave new world  cinema. 
very_good  mad act  absurd genius. 
good rip-roaring, irreverent   much fun, guardians   galaxy succeeds    introducing  connecting  relatively unknown characters   marvel pantheon,   making  one    enjoyable  unforgettable   bunch 
best   purely entertaining movie   summer. 
good director  co-writer james gunn brings  giddiness   wondrous, endless sense  why-the-hell-not?possibility that's reminiscent  star wars. 
good it's  movie's rollicking good cheer  ultimately might help endear   folks  otherwise wouldn't know  guardians' rocket raccoon   beatles' rocky raccoon. 
good sci-fi hasn't   fun since star wars   hasn't   funny since galaxy quest. 
good guardians   galaxy may blast  another successful franchise  marvel,      parsecs left  go    truly claim greatness. 
very_good     must-see films   2014 summer season,  guardians   galaxy  definitely one. 
good goofy, energetic, space-faring fun. 
very_good guardians   galaxy   total treat - funny, exciting, filled  great effects,  containing   welcome moments  emotion.   marvel movie   see  watching   again. 
very_good  audience applauded. ages,  walks  life, got hooked   feeling -  feeling  delight -  'guardians   galaxy' delivers. 
best   freedom afforded   obscure source material, gunn reminds us  blockbusters don't   take   seriously. 
fair guardians succeeds   proves  marvel formula  malleable;  fails   discovers  formula   yet malleable enough. 
good  rollicking carnival ride halfway across  universe  back  leaves    big, goofy, satisfied smile  it's over. 
good  friday night, anyone   seen  first "guardians"   speaking volumes    future possibilities, especially big-name actors scampering  hop aboard   potentially huge  long franchise ride. 
bad entertaining, clever  often quite funny. 
good marvel's sci-fi adventure   all: laughs, action, charm. 
very_good  marvelous sci-fi adventure  flies    whoosh  nimble action  colorful characters. 
good  playing  sci-fi  comic book cliches  assembling  charismatic  likeable cast, guardians   galaxy   welcome return  form  marvel. 
very_good [it's]  first   mcu properties  didn't feature  major marvel character.surprise, surprise,   make   enjoyable space opera romp since  fifth element, name recognition  doesn't matter. 
bad    work    lightness  touch director james gunn brings  proceedings. 
bad    superhero films  created equal,  comic-book space adventure adaptation   good enough. 
very_good  refusing  follow  usual formula, filmmaker james gunn  made marvel's best-yet movie,  summer action-adventure  provides  cinematic fun   rest   year's blockbusters rolled  one. 
good   summer  slick, seamless superhero, monster  robot blockbusters, there's certainly something   said   movie  feels reckless  messy. 
very_good "star wars"   new generation. 
good gunn delivers  pageant  eye candy splashed   primary-color palette   funnybook source material.   aesthetic down,   always  mechanics. 
very_good it's like watching  'star wars' movie filled  nothing  han solos. 
good  taps    first three star wars films knew   next three forgot: big heart   sense  humor   keep heavy machinery running smoothly. 
good there's lots  action, incredible 3d,   bells  whistles audiences expect   tentpole film. it's  brilliant humor   help guardians undoubtedly  one   biggest hits   year. 
good  could watch  "guardians" movie that's   five   sitting around  table   pitcher  beer   deck  cards.hard  say    x-men. 
bad   want  superior successor  red dwarf, blake's 7, star wars and, yes, scooby doo  look  further.  worse things. 
good finally,  jokey superheroes. 
good guardians   galaxy   open fire hydrant   summer movie:  fun    allowed   hot weather. 
best  wisecracking raccoon  saving  summer. 
good um filme que se permite rir das proprias bobagens, mas que, para isso, adota uma estrategia narrativa inteligente. 
good  turns     goofy  action-packed antidote     summer's blockbusters. 
good i'm disappointed   didn't like   much  everyone else,   doesn't mean  didn't like it. thought   fun.it's decent.  didn't blow  socks off. 
very_good gives  summer  nice adrenaline shot. 
good though based   comics series launched  1969, "guardians" comes    hip, absurdist humor  feels thoroughly modern. 
good  swashbuckling space age romp treats saving  universe    bit  fun. refreshing  probably   well. 
good  breezy, character-piloted guardians   galaxy shows  marvel comics film need  offer big stars (at least visible ones)  entertain. 
fair good versus evil's romp  space reeks  star wars  star trek,   worse plot  better effects. 
good  characters  great   movie  often  funny. 
best entertaining     galaxy.it's certainly   fun i've    theater  year. 
bad  favors jokes  general weirdness  heroism  action,  it's less indebted  star wars   cheap, junky star wars knock-offs  followed   wake. 
bad  directed  james gunn, guardians   galaxy never takes  seriously  it's often  visual  musical treat. runaways' cherry bomb  david bowie's moonage daydream?yes, please. 
very_good without  shackled  fanboy expectations   iconic costumed characters   depicted, filmmaker james gunn ("super") runs wild   opportunity. 
very_good  rip-roaring good time 
good  motley crew's repartee makes  comedy that's surprisingly consistent, yet freewheeling  sharp enough  pinball  kevin bacon  jackson pollock  back. 
good lurches along  bit awkwardly,  always  utterly dazzling visuals   goofy gag   ready. 
fair  nothing else, guardians feels like  invigorating throwback   pop-culture properties   saturday-morning staples   1980s. 
good   joy     present   birth   new franchise!like human birth, it's messy  emotional  full  promise.  long     problems   delivery, it's  fresh start. 
very_good  sounds like  strained miscalculation turns    one    shamelessly enjoyable pranks ever pulled   multibillion-dollar entertainment conglomerate.   happens  blockbuster filmmaking sits   whoopee cushion. 
fair     avengers' supergroup  professional heroes  egos:  prefer  guardians' garage band -- rowdy  rough-edged   real family. 
fair  movie lacks  charm  genre affection  galaxy quest provided  buckets. 
good    doesn't work,  lot   hopefully  time  distance, gunn   collaborators  chuck    non-silly stuff   don't need  guardians 2. they've got  firm foundation  build  of. 
best  you're old enough  remember  sci-fi  comic books  fun, "guardians   galaxy"    new favorite movie. you're not,   set  standard  everything  see. 
very_good guardians   galaxy   impossible. dazzle  dumb luck,  turns  cliches  comic-book films   idiot heads  hits  like  exhilarating blast  fun-fun-fun. 
very_good it's  billed    out-there, bizarre  wacky    marvel studios films.fortunately  comic book fans  audiences looking   little something different  exceeds expectation     fun-filled marvel movie yet. 
fair it's like  silly, superhero-loving kids goofing    back   classroom looked   avengers  x-men  declared, "hey,  hard     save  world?let's   too!" 
bad marvel may  see guardians   prize asset,   could   start   truly awesome franchise. 
best    appealing  "guardians"   swagger  devil-may-care panache.... 
good   work  everything   guardians themselves,  almost everything  comes    mouths. 
bad there's  strong, likeable start  guardians   galaxy,   there,  movie begins  persistent slide  anonymity. 
good it's preposterous, ridiculous, bizarre.whatever.it's    accessible marvel outing,  it'll take  fanboys  spread  word; guardians   galaxy  balls-out fun. 
bad  place  wit, "guardians" offers  sort  generalized willingness   amusing,  atmosphere  high spirits  feels like lots  people pumping air   tire    hole  it. 
very_good "guardians   galaxy"  pop film-making   purest. 
good guardians   galaxy   loud,  long   busy  - here's  good part - also wonderfully silly. 
good  fun, lighthearted confection  knows exactly   wants      execute  mission. 
best it's  funniest   marvel movie yet, lending  film  lightness  goes  long way toward deflating  grandiosity  sometimes inflates  bloats  studio's films. 
very_good  gunn   better   marvel movie since  first "iron man"   connect  movie   reason fans love comic books   first place:  they're fun. 
good  many respects, "guardians" ...   fun  relatively fresh space western. 
fair  didn't care   plot   second-   appreciated  over-arching spirit  fun.   two cgi characters   best parts   movie 
bad  token story setting  movie goes  like  firework display. 
good it's looser, scruffier   overtly comic   average marvel action fantasy. 
terrible "guardians   galaxy" brings  mind     unforgettable sci-fi event movies   last 30 years.alas,  films  "howard  duck"  "green lantern." 
best  see  expensive, big-studio movie freed  creative constraints  directorial cynicism  always  rare  wondrous experience.   season  bloated indulgence, it's also fair  call   marvel. 
very_good watching  zippy, ebullient guardians   galaxy,  wonder "why can't  comic-book movies   much fun?" 
fair  rollicking, b-movie-style adventure  doesn't need  rely   cameo   avengers  secure  place   superhero canon. 
bad  script   moments   lacks  unadulterated sense  fun    integral  many   earlier marvel movies. 
good  vivaciously crowd-pleasing space adventure.   marvel's many phase   phase ii projects tackled, "guardians   galaxy" is,  date,   alive  imagination  wonder. 
fair   quirky humor, weirdly lovable characters,  eclectic soundtrack,     marvel film quite like guardians   galaxy. 
bad ...so stuffed  pop-culture references    removed   entire movie would likely collapse. 
best  diverse cast  characters allows   level  satisfying entertainment  surpasses  avengers.guardians   galaxy   extraordinary group  a-holes everyone  cheer for. 
very_good james gunn's guardians   galaxy   best marvel movie yet. challenge anyone  would place iron man   avengers   action-packed  thoroughly entertaining picture    definitive summer blockbuster. 
good gunn absolutely nails  offbeat tone   source material, creating  sort  punk rock star wars  delivers big  adventure  comedy   thoroughly entertaining cast  characters. 
good  summer comic-book movie  effortlessly makes  feel like  wide-eyed, happy kid again. 
good guardians   galaxy  solid summer fun -   mammoth epic   come  expect   new marvel release,   welcome entry   moribund movie season. 
good   tone  lands closer  clever  snarky, gotg represents  rare comic-book movie that's enjoyable   without sound. 
very_good really, "woo-hoo!"  covers it. 
good  plot occasionally becomes overstuffed, perhaps packing  extraneous elements  order  set  future installments.yet  zany script  director james gunn  co-writer nicole perlman  sharply funny. 
best iron what?captain who?  guardians   galaxy    stay thanks   troma-bred filmmaker crazy enough  make  movie    fantastical comic deserves. 
terrible marvel puts  heart   sleeve   story   healing power  friendship,   sleeve  stained  blood, spit,   bodily fluids. 
fair  every scene  soars   dizzying heights   pop sublime, there's another  crashes back    mundane troughs  studio-mandated formula. 
good  delivers   you'd want   summer blockbuster.  fast,   fun      assured  making  mint   box office --  spawning sequels aplenty. 
good ...it  everything  want   movie: thrills, chills, humor, heartbreak, romance, betrayal  really cool action sequences 
good gunn...  found  way  bring funkiness  humanity   galaxy-spanning blockbuster, one filled  dogfights  floating fortresses,  also  heroes quick   quip, fast   draw,     little beaten    universe. 
very_good  movie knows  junk art  still art,   one    need  something  speak     inarticulate -     takes  secret pull  comic geekdom  elevates    kind  bittersweet, obsessive romanticism. 
good rofl 
very_good  marvel cinematic universe  getting  little  safe  dangerously repetitive.guardians   galaxy gleefully breaks   rules. 
terrible  touted   riskiest film  date,   artistically  politically  conservative  film  marvel studios  ever made. 
very_good it's  snarking  sniping among  principals  gives  picture  spark. 
best guardians   galaxy  one  marvel's best films simply   doesn't really feel like it's part   marvel universe  all. 
best behold!"guardians   galaxy"   type  movie  every second sentence starts  "behold!" 
best guardians   galaxy   unranked underdog  stepped   arena   best comic book films ever made,  walked    ring   belt. 
bad  film  terribly overstuffed  many   jokes get drowned    special effects. 
good enormous fun  beginning  end. 
good guardians   galaxy   absolutely crackling action-adventure film,  dazzling  engaging bit  optimistic sci-fi melodrama. 
good  space caper   head   clouds   tongue, firmly  cheek. 
best   opening credits   final reel, there's  genuine swagger   whole film. exudes charm  confidence throughout,   flippant    best possible ways. 
bad guardians   galaxy  marvel-lite:  brisk  breezy superhero movie  provides plenty  visual spectacle  humour   sometimes undermined    facetiousness. 
good  misquote forrest gump's mother, guardians   galaxy  like  box  chocolates. rather, it's like  vast, family-sized festive crate  chocolates,  wrapped   shiniest packaging,  exploding  sweetness  surprises. 
very_good freewheeling, endlessly engaging, funny  hell, guardians   galaxy   relentless crossfire  zingers  crazy visuals. 
very_good james gunn succeeds  turning  relatively familiar  kinda dumb story   impressively emotional  satisfying journey. 
best one    entertaining, fun, thrilling, heartfelt  beautiful summer blockbusters we've seen. 
good  rocking space odyssey  gate crashes marvel's cinematic stable  instantly becomes  life   party 
good colourful, tongue-in-cheek fun, purpose-built  grown-up lovers  kitsch '80s science-fiction. 
fair  predict fans  eat  up,    hoping  something  accessible. 
good mad, marvellous   kinds  sci-fi magical, guardians   galaxy  marvel's riskiest   surprising success yet. 
best  near-perfect mix  action, humour, imagination  wondrous special effects. 
good  marvel movie hasn't   much fun  watch since  avengers assembled. 
bad whip-smart, pop-literate, self-aware humour saves  day (and  universe, come  think  it). 
good  brand new summer family blockbuster  may be,   plays  old, half-forgotten rules; trimming   clutter  cross-referencing  snappy, streamlined, saturday-cartoon fun. 
fair part george lucas  part chuck jones, guardians   galaxy  enough scrappy heart  smart humor  make  seem like  best possible kind  product, one   talent   involved makes  easy  enjoy  hustle. 
very_good possibly one   funniest (and strangest) marvel movies yet, james gunn   cast deliver  infinitely entertaining space opera that's really something quite special. 
good  pure entertainment value, you'd  hard-pressed  find  movie  summer  good  marvel's latest. 
good guardians   galaxy   pleasant surprise  start  finish,  all-rounder   blockbuster  excels  making us laugh  potently   awes   sensational action packed style. 
very_bad ultimately angel-a never takes flight, weighted    overabundance  metaphysical cliches stolen   films. 
bad  film settles   laid-back groove  is,  shall  say, endlessly boring. 
good besson gives  movie  warmth  charm   own... 
bad ...  visually sumptuous, dramatically inert fable ... 
bad  gorgeous-looking film whose crisp, black-and-white photography  unfortunately much  thrilling   simplistic, cloying story. 
bad besson's black-and-white angel fantasy   weak homage  wings  desire,  that's    shooting for. 
very_bad  ultimately dull nonaffair. 
bad it's compelling largely due   appealing cast. 
fair angel-a     persuasive argument  behalf  heavenly intercession,   co-star, rie rasmussen,  make  believe  intelligent design. 
bad besson... cribs heavily  wings  desire  heaven  wait.   thought  it,  would  dressed someone   anaheim angels jersey  elbow  ribs  much further. 
bad ...the characters    unlikable  it's hard  care  happens  them. 
good what's   refreshing  disorienting   way luc besson -- one    interesting international visionaries  work today -- handles  story   attempt  de-romanticize one    idealistic  sublime formulas around. 
very_good luc besson returns   roots   delightful, funny  stylish fantasy.shot  gloriously crisp black  white, it's also  bit   throwback   french new wave   technique  dazzling location vignettes across paris. 
fair  desperately want  story,   characters,  make  kind  emotional sense.this, however,   happen. 
good besson excels  stories  rough characters   saved   relationship    civilized character (as   professional  la femme nikita).angel-a adheres   paradigm,   also   soul, humor  warmth 
very_good beautifully shot  superbly acted... 
bad [the] plot  warmed-over capra,  it's  wonderful-life yarn. 
bad  strained fairy tale feels like writer/director luc besson's effort  move beyond  pop giddiness  la femme nikita   fifth element   mature statement  issues important  him,   effort overshadows  message. 
good angel-a drops     touristy parisian hot spots and, shot   glorious black-and-white  henri cartier-bresson, makes   look spectacular  gritty    time. 
fair besson's dialogue  often inane, occasionally sounding like   copied verbatim    new age self-help manual. 
fair  seems besson   sentimental  paris  he's still  ready  get  romantic  people. 
fair  parisian fable   talkathon, affecting  silly toughness,   sights  good  see again. 
bad  you'd like  look  paris    splendour, look    angel-a.  sure   order  see paris    splendour  don't mind sitting   silly little comedy   dopey ending. 
terrible feels like  mash-up  it's  wonderful life  xanadu, without  wholesome sweetness   first   campy excesses   second. 
bad  movie doesn't aspire   anything   lightweight pastiche  rehashes  memories  other, better movies. 
very_bad angel-a   icky fantasy. 
bad surprise, surprise - luc besson envisions  celestial    leggy, skinny super model. 
fair      view  paradise,   long  besson  arbogast,  camera   surreal bare parisian streets,  schlocky heaven enchants  eye,    mind. 
bad  call angel-a unconvincing would   eiffel tower-sized understatement. 
good  overall experience   movie   something fresh.   inhabits  pretty rough world,  parisian gangsters  loan sharks,  film   warm spirit. 
fair besson conjures   astoundingly gorgeous visuals, mainly  dreamy, neon-drenched, throbbing paris. 
bad  [angel] turns    stuart smalley, parking andre  front   mirror    tell  he's good enough, he's smart enough,  doggone it, people like him. 
terrible angel-a  one    gorgeous movies   ever despised. 
bad  intriguing drama   quirky leggy blonde angel  comes  paris   mission  mercy  show  self-destructive  petty man  worth. 
fair besson's sniggering conception  angela   pure spirit   body   high-end hooker   juvenile,  andre is, frankly,  drag. 
fair visually arresting  flawed. strongest asset   stunningly poetic cinematography  thierry arbogast. 
fair   drama, angel-a   rank   great movie,    homage  paris,   sensational.  viewer,  least,   good enough. 
fair nice   quietly philosophical mood may   besson, it's  little wan  moviegoers,  following   heels  arthur   invisibles, angel-a seems less like  detour   career   beginnings   wrong turn. 
fair  besson's eye  angela, though,  writing  andre: awkward, misshapen  earthbound.andre must learn  lesson  self-esteem  would  embarrassed capra -- maybe even oprah. 
fair  beautiful black-and-white photography --  disappointingly sappy ending --    remotely sober elements here, thanks  besson's loopy script  debbouze's  funny turn   loser  simply can't believe  luck. 
fair angel-a works   romantic comedy  opposites meeting cute  desperate   city  light, whose bridges  facades  nicely rendered  cinematographer thierry arbogast. 
bad angel-a never finds  heart   promising it's  wonderful life premise. 
bad  won't hurt you,  it's easy   eyes. 
fair   especially surprising  eventful story,  is, nevertheless,  reasonably satisfying little tale   character    luck  finds   life   tolerable  all. 
bad  essence,  get it's  wonderful life meets wings  desire, swapping   substance  self-help platitudes.   get past that,   enjoy    90-minute look   lovely postcard. 
fair clearly besson's  personal film,  gorgeous  romantic travelogue  paris locations.rie rasmussen  quite glorious   first major role. 
fair  witty, edgy cross  amelie  it's  wonderful life. 
terrible begins  playful comedy   crook  meets  beautiful woman  ends  dreadfully dumbed-down remake  wings  desire. 
very_bad besson's first behind-the-camera outing since 1999's  messenger   skeletal   model-turned-leading lady. 
bad there's  much credibility   match-up  color   screen. 
good  lighter-than-air bauble proves  pleasurable diversion indeed --  long   heart beating inside  chest   least  mild propensity   romantic.bring  date. 
bad full review  greek 
very_good  visually arresting odd-couple comedy  reveals   be, quite literally, it's  wonderful life   bimbo! 
bad genial performances   pleasing plot  elevated   stuff  cinematic majesty  thierry arbogast's glorious monochrome photography,  recalls  parisian vistas   nouvelle vague. 
very_bad  whole film's easy   eye thanks   parisian summer setting, photographed  creamy black  white.   romance wasn't  monochrome too... 
bad  film looks terrific - besson shoots  beloved paris  gorgeous black  white photography  recalls  wings  desire  it's  wonderful life,    angel-a happily steals from. 
very_bad good looking  tedious. 
fair  feminist film wins laurels  close attention  detail   radical filmmaking effort. 
good  uninitiated  expect  passion  polish. 
bad situated   unspecified future (that seems suspiciously like  present), lizzie borden's debut  neither  fatnasy   allegory, though    interesting feminist idea   center. 
bad ...poignancy doesn't interfere  director anderson's primary objective,    show people shooting    blowing stuff up. 
bad despite  hampered  second-rate special effects   many action film cliches, soldier    fun parts. 
very_bad soldier didn't deserve   treated  harshly critics,   didn't deserve recommendations either. 
terrible wow.  terrible movie. 
very_bad disappointing. 
very_bad there's  little character development   reason  care. 
fair  doggedly simple-minded diversion  rare purity. 
very_bad everything   film  criminally bland, except  russell's badass attitude. 
bad competent  nothing more. 
bad  doubt  kurt russell  ever  less dialogue  work       film. 
bad soldier wants    intense thriller  cerebral significance,  suffers  self-seriousness  silly cliches. 
fair  potent comic-book-style action-adventure. 
fair derivative, dreary  painfully silly! 
terrible  testosterone freaks only! 
bad yet another video game   big screen   momentum   terrific set going  it. 
terrible  trick    could    treat. 
terrible   comes  details like plot, character development,  genuine excitement,  film  lost  space. 
terrible  insipid science fiction action yarn  makes  long   realism  pigs  space. 
bad  action films go, soldier   bad gamble:  rolls snake eyes  every front. 
terrible    blood-and-bullet fest, tediously filled  lots  breaking glass, neck-crunching  spine-twisting action,  flamethrowers. 
terrible   didn't know  better,  would think     describe  plot   chuck norris  jean claude van damme straight  video film. 
terrible  plays even worse   sounds. 
bad skip it,   don't like guns, explosions  kurt russell. 
bad action  everything   sinewy, visually impressive sci-fi military adventure! 
very_bad  end  hating  movie  started   good, started   intriguing. 
terrible anderson's novel solution  slow-moving stretches   add explosions.   comes  directing actors, he's   loss. 
very_bad  looking   escape   wearing bonds  logic  sensibility could  worse, though  film featuring  professional killer named 'todd'  surely  fiction  science. 
very_bad even taken   loud no-brainer action movie you'll find  soldier ends rather abruptly  unsatisfyingly. 
very_bad    charisma  liveliness   tree, [russell] gives  wooden performance   wooden character.where's  art  that? 
very_bad  action  strictly routine. 
bad quick, what's  first thing     director trying  make  seem cool, besides editing  movie backwards?right! shoot  scenes  one continuous shot. 
very_good  quixotic film  tone-poem rhythms   unquenchable desire  lost love. 
best  hypnotic  intense masterwork  grief,  afterlife,   yearning   soul   turn darkness  light. 
best  story  angels  really  examination    means   human --    profound sense  via  smallest,  trivial details. 
best  beautiful, literate  romantic piece  cinema. 
best  brilliant  wings  desire?understand  peter falk  playing  -    say, he's playing actor peter falk,  happened    angel    elected  become human decades earlier. 
good  cinematography  henri alekan  simply astonishing   spare yet lyrical quality. 
best  much eurobabble   willing  endure  exchange   look  one   cinema's  ravishing  compassionate screen visions? 
best  film  sheer visual poetry  deep emotional resonance 
very_good it's hard  think  another movie   era  makes  viewer  fully feel like  denizen   setting;  roving, dollying, craning camera makes angels  us all. 
very_good  gorgeous  heartbreaking look  angels  berlin. 
very_good depending   tastes, you'll find  film either  beautiful, moving experience,   slow  pretentious one. 
best  wim wenders  done    transcendent film   merely praise assenting angels,  embrace descending ones -  humans -  well. 
good   takes  little getting used to, wenders' look  heaven  earth   tug  living  experience instead  merely observing  pleasantly haunting. 
very_good  rich, mystical near-masterpiece. 
good ...a fascinating  enchanting character study  moral lesson  never preaches  gently transports    better place   far  comfortable feeling  life. 
good wonderfully imperfect,   gem   willing  follow along 
bad startlingly original  first, wings  desire    end damagingly overloaded. 
best ...philosophical  still becoming hypnotic. 
good ...like  movie you've ever seen.  mesmerizing  perplexing,    film  love  despair   choices mortals   dealing  each. 
best  film evokes  mood  reverie, elegy  meditation. 
very_good  film  film, karloff functioned   wanderer   shadow land  life  death.  movies  inhabited sometimes  considered juvenile,  subject matter  motivated  couldn't    adult,  profound. 
terrible  died  little bit inside. 
very_bad richelle mead's sharp series  young-adult novels might   better   adapted  longform tv, rather   big-screen blunting  cop here. 
terrible joining  painful list  goth-drenched twilight franchise wannabes - mortal instruments, beautiful creatures, dark shadows - comes  half-baked, yappy stab  blending sexy undead girls   teen high school comedy..even hardcore goths   bored. 
terrible  thought    complete mess. thought  teenage dialogue  puerile     shame  daniel waters wrote  screenplay  heathers,   one   really nice films  school     long time ago. 
bad    silly,  convoluted  terms  plot,   insouciant   almost gets away  it.almost. 
terrible  screenplay  daniel waters,  director's brother,  stuffed  puerile dialogue,    disappointing given that, back  1988,  wrote one   best school movies, heathers. 
bad previous teen films  brothers daniel  mark waters   lot  bite,  it's sad  first collaboration   toothless horror-adventure-comedy-romance motivated   weinstein company's eagerness   harry potter-meets-twilight franchise. 
very_bad   almost touching  reach  end  vampire academy  find     left  open   sequel,  seemed  certain   eventuality   set one up. 
very_bad vampire academy occasionally plays   it's  fast-forward, rushing  one moment   next without providing much reason  care  what's happening[.] 
very_bad it's   complete disaster,  even  appearance  gabriel byrne,  lissa's uncle victor, fails  make much   dent   slapdash proceedings. 
terrible  fast-paced yet foolishly fanged fable... 
terrible   dream sequence killing   cast  better  everything afterward,  might   script problem...     can't  good vampire movies. 
fair i'm happy  report  vampire academy  actually  pretty fun little flick  shoots  flip  actually lands there. 
terrible makes twilight look good - something  never thought  would say   movie ever -  please excuse    go wash  mouth   soap. 
terrible vampire academy   another failure   long line  similarly structured experiences  quite frankly,  fact    six   books blows  mind. 
terrible put robert pattinson  grade 12  outfit  classmates  cleavage  would make hermione blush,     notion   joys  store here. 
bad    time,  actors  working  hard  keep us   developments   plot   don't  time  fill  character details. 
terrible   thing  distinguishes  teen-magnet wannabe   predecessors   lazily  appears    slapped together. 
very_bad it's "twilight"  directed  mark waters,  "mean girls."it's  idea  might   intriguing 15 years ago,   movies existed. 
terrible   supernatural teen film ever required cliffsnotes,  would   one. 
very_bad vampire academy  likely  satisfy fans   books.  everyone else, it's another disposable addition   growing pile  cheap ya movie adaptations. 
terrible one idea, mixed  lame jokes,  stretched beyond coherence.vampire academy doesn't need  review. needs  stake   heart. 
bad   target audience - teen girls likely  spend  much time gossiping   theater lobby     actually watch  movie - "vampire academy"  pure catnip. 
terrible   laughed  more,  would  laughed once. 
bad   fraction   scores  attempted jokes work,  it's still funnier     right  be. 
terrible mark waters' 'vampire academy'   tedium  heavy exposition, tired pop culture humor     lamest vampires ever... 
terrible hard  believe   daniel waters  wrote heathers wrote this.  mythology   hilariously convoluted.also-  subtext   dhampirs  content servants (slaves even)     little odd. 
terrible  stink bomb like  requires  devotion   true fan    figure  what's going on,     care   first place 
bad you're  going  get stellar acting  brilliant writing,    fun 90 minutes  pizza  popcorn,     lot worse. 
fair  'found footage' horror movie apollo 18 recycles  premise   blair witch project   moon  still manages   good scares. 
very_bad "the cheap frights don't deliver,  performers bring  pathos   gimmick behind "apollo 18&#8243; flat    work." 
terrible it's impossible  recommend apollo 18  anyone    staunch found-footage fans. film fails every requirement   tense  enjoyable time   theater. 
bad "apollo 18"  another dud   genre    stopped   got   hand. 
very_bad feels like nothing    attempt  cash    trend,  it's  textbook example      that. 
terrible  astonishingly incompetent  interminable piece  work... 
terrible apollo 18   mercilessly dull movie   doesn't make much sense.it's light  thrills,   found-footage gimmick works   tension. 
bad    push past  suspension  disbelief, it's  pretty eerie ride 
good movies  'found footage'  become quite popular since  advent  'the blair witch project.'  authentic feel adds   horror element   movies unfold.(one great example  'the last exorcism,'  sadly under-seen movie.) 
fair    couple  moments     marrow-freezing  anything  blair witch  paranormal activity. 
bad  simple sci-fi horror   enough scares  keep  interested. 
terrible    assume  movie   people  know virtually nothing   space program. 
terrible [a] zero-intensity space bore. 
very_bad apollo 18   nice ideas,  impressive effects work   decent finale,   first half  extremely dull  it's ultimately let   frustrating sound design work, severe pacing problems   incoherent editing. 
bad apollo 18   intriguing,  never enthralling, fusion  period space-flight procedural, conspiracy theory,  monster movie. 
good [it] really delivers  fun, tense experience. 
bad  bring back  lot memories  anyone  lived   space race. 
very_bad    part, alas,   goes  show   space,  one  hear  yawn. 
terrible      conspiracy theory 101  blair-witched-up. 
bad dull,  diverting   focus   images' eerie beauty. 
very_bad  utterly broken   conceptual level   truly good film  completely    question. 
very_bad  documentary look  feel   movie  impressive    overcome   inaneness   plot 
very_bad apollo 18 always seems like  attempt   scary movie edited  scary movie-makers, rather   actual document   nasa vaults. 
terrible watching people land   moon isn't   interesting  photogenic, especially   know it's pretend. 
very_bad  space,  one  hear  scream ...  you'll hear plenty  giggling   final moments  apollo 18 
terrible it's  tedious faux documentary, filled  schlocky sound-effects  jarring cuts, utilizing tv actors masquerading  astronauts. 
very_bad boredom sets  long   last muted shriek.  cares   astros? never get  know  anyway. 
very_bad   horror fans    kind   snooze. 
very_bad it's  awful -   wish they'd made  proper movie   it. 
terrible meticulous   "found" visual details, minorly smart  concept, painfully slow  actually watch   ridiculous   big reveal   almost    seen   believed. 
terrible  film   difficult  watch,  it's   chore  discern  sense  place  perspective,   sits onscreen like  big, dead weight. 
very_bad  goes   painstaking lengths  stylistic plausibility   end product  actually quite dull, squandering  novel 'paranormal activity  space' concept   result. 
fair one giant leap  big brother ... scruffy, seat-of-the-pants filmmaking. kind  thing  don't see much   ... could   lopez-gallego  'dark star'   john carpenter. 
terrible accomplishes something  world wasn't really crying  for:  recreates  tedium  watching  later apollo missions. 
terrible  film takes  startlingly long time  rev up,  even  less  90 minutes feels thin   moments like   playing  time. 
very_bad  potentially cool "found footage" flick   desperately  need   lot  brains ...   lot  silliness. 
very_bad ...let's   end   misbegotten subgenre  'found footage' movies. 
terrible nauseatingly bad 
terrible   thrills,  chills,  scares  contains  villain,  several  them, actually,   turn   stone --  boredom. 
bad  anything, apollo 18 lacks creative intensity.it's   lazy attempt  bringing terror   moon.  fact, it's  even scary, unless  course  consider  sleeping dude opening  eyes  yelling   camera "frightening" 
bad even  effective atmosphere,  couple  jump scares   spooky premise, apollo 18 simply falls apart   end. 
bad     lunar 'paranormal activity.' 
fair apollo 18   surprisingly intense, innovative  well-directed flick  made  jump    seat     times! 
fair less concerned  depth     strict skillfulness  capturing  increasingly queasy tone  mood.    works. 
very_bad  final das contas, ate mesmo os dois personagens principais se tornam apenas caricaturas de homens descontrolados e em perigo, abandonando qualquer tentativa de tridimensionalidade. 
good miller never falls back   formulas   become  bane   many recent action films,   sustained cuts lend  clarity   proceedings. 
good disjointed   still rocks. 
good  performances  superb. script allows gibson  bring  welcome new dimension   mad max character,   actor rises   occasion. 
good great goofy fun. 
good good action plus tina turner.welcome indeed. 
fair  film  showier stunts   predecessors,   better sense  humor. also  tina turner,  chain-mail stockings. 
bad mel gibson proves    formidable warrior. 
bad let's face it, mad max beyond thunderdome isn't terribly memorable. 
bad  weakest   mad max films,   thunderdome cage match  worth viewing. 
good  admirable conclusion   mad max trilogy: softer   predecessors,  possessing   unique voice. 
fair bartertown  convincingly detailed,   fight  thunderdome  thrilling, ludicrous stuff, goofy  thrilling    time. 
bad   shade   originals,  still action   max! 
bad weakest entry   series 
bad  huge step    first two,  still watchable (if    action). 
very_bad despite  funky oddities   smashing climactic chase,  pales  comparison   road warrior. 
very_bad definitely  worst movie   mad max series.weakly plotted, largely  re-hash   previous movie without even  vaguest hint  tension. 
good  visionary   entertaining   first two. 
good iron man 3 is, perhaps  default,  best comic book superhero "threequel" yet. 
bad  movie works mainly due   acting. 
bad iron man 3  good things  it, enough  please  series' fans --  yet  many drawbacks  win many converts. 
bad downey   brilliant actor  somehow manages  portray tony stark  traumatised without losing  character's laidback  comedic quality. 
good  film's true strength   snappy, whip-smart wit 
good robert downey, jr.makes iron man one    entertaining superheroes   marvel movie universe. 
fair there's little doubt  iron man three,   early stages, fares  whole lot better  one might've anticipated... 
very_good  generous step    predecessor,  various twists aren't exactly  expected,  you'll still  fun getting there. 
best packed  virtually non-stop action  start  finish, "iron man 3"   best film   "iron man" series  among  best marvel-inspired films ever 
good  may   lightest,  entertaining cinematic exploration  post-traumatic stress disorder yet. 
good  way black surrenders  movie's edginess   generic onslaught  flashy visuals   mild disappointment. 
bad  regression   usual strong work  marvel studios, iron man 3 suffers  director shane black's mishandling   popular superhero character. 
bad  elements    daring  starting  feel statistically approved -  tired. 
good terrorist  anxiety attacks prove equally dismaying  marvel's 'man   can'   witty, satisfying sequel. 
bad iron hot  action 
good ... best iron man yet thanks  shane black,  pushes characterization, clever plot twists,  computer effects ... downey,   change, drops  guard, shows  heart beneath  armor 
good it's  funniest superhero film,   doesn't feel like it's pandering.that's  power  downey, jr.   shane black. 
terrible   sick  superheroes?no,  course   not, cinema audiences  lapping   caped crusader movies.  am, especially  tony stark   angst ridden shambles suffering  performance anxiety.what's  super  that? 
good yeah...it's good. 
good   trust  tony stark, even  he's falling apart  can't trust himself. 
bad  anyone familiar  shane black's work, it's  long   strong case  deja vu sets in. 
good      quite well, providing  satisfying sense  escapism  reminding us   pleasures don't    saturated  overkill  completely devoid  relevance 
very_good black  downey put  swell spin  wit   and,   time  superhero saturation, take  back seat   one  reserving marquee space   guy.moreover,  leave  wanting    same, please. 
good iron man 3 displays  shortage  cocky swagger in-between -  often  -  requisite sequences  high-tech 3-d carnage. 
very_bad  old tired effects  go along   downey smugness. 
fair here, it's   suit  makes  man; it's  man  makes  suit. downey  still  star  keeps it-and  multi-million-dollar movie franchise-roaring  soaring. 
bad  lumbering half-assed attempt  self-seriousness  lots  stuff blowing up,  smattering  repartee, one excellent sequence,   brace  uninteresting villains. 
bad   best   three  robert downey, jr.  better  ever. 
good   midst  various plot threads  varying degrees  contemporary relevance, black pulls   crazy plot twist  little   halfway   film that's truly inspired  solidifies    comedy. 
bad   satisfying combination  humor, action  dazzling set pieces, robert downey jr.  company provide everything fans   franchise expect. 
best  worthy addition   vaunted marvel franchise! 
very_good iron man 3   spectacularly fun ride. superhero movie  is, indeed, super. 
fair like  suits tony stark pilots  remote throughout  film,  feels like  empty shell,  sleek  shiny  looking  part   surface  hollow   core. 
good despite  somewhat slow start  occasional plot missteps, iron man 3 ultimately soars thanks   charismatic leading man  director shane black's man-on-wire balancing act  humor  action. 
fair like iron man 2,  movie  generally engaging, occasionally dull, frequently cluttered,  recommended    greatest  reservations. 
bad i've got 3d,   want 4d.  5d    concocted. 
bad    complete failure  visceral eye-candy, iron man 3 substitutes schmaltz  inspiration  novelty.it's disappointing   appears    franchise's last chapter goes     bang,    shrug. 
good bounds  buoyant irreverence  serious suspense. scale  large,  payoffs larger,   sense  fun  never  far   angst  anguish stark endures  quips  feats  derring-do. 
fair  film's army  digital artists deliver big servings  neuron-numbing spectacle.anyone  thinks that's  important  avoid  film. 
very_good thanks mainly  robert downey jr.'s performance,  series remains  entertaining  ever. 
good  decided  make  sort  mad james bond film...except instead  bond, you've got tony stark...who,   way,   suit  armor. 
fair  quite  much fun  iron man  first...    worse ways  welcome summer    low-key return   old friend  good spirits. 
good iron man  starting  run   juice.walk away  leave   top. 
good dare  say it's  best iron man film yet? dare. 
very_good iron man 3  innovative, hilarious,  crafted    vein   first film. closing act   ridiculously good  gratifying  it'll give  goosebumps.robert downey jr electrifies   tony stark role yet again. 
bad  always  director/co-writer shane black-and  goes back   cantaloupe-testicled actioners   1980 like  last boy scout:  waste energy mocking  convention   might  better   without   first place? 
fair yet another state-of-the-art marvel creation  strikes  entertaining balance  heart, swagger,  volume. 
good   modern commentary,   piece  pop culture popcorn pizzazz, shane black  started  summer 2013 season  well. 
very_good iron man 3 packs   clever one-liners  tons  fun  expect,  contrasting  fun   authentic sense  menace. 
fair iron man 3    best marvel studios movie,   provides plenty  fun  excitement   iron man die-hards  newly acquired avengers fans. 
bad fewer playboy antics,  still plenty  violence. 
fair iron man 3 feels like  exploitative mulching  present-day anxieties. script  ambitious   wise enough   rightfully cathartic.it's  cuisinart  art. 
good though iron man 3   better constructed film   predecessor, ultimately  succeeds    reason  first two films  -- robert downey jr.  tony stark. 
good    iron man 3    smart thing, something comic fans  always known   makes comics great:  takes  superhero  focuses   man. 
good let   superheroes fret   state  civilization, iron man  wants    fun    look  things    signs  rust  slow  down. 
good  bit like tony stark himself, "iron man 3" crackles  personality  humanity,  caring  people may think. 
good  great way  kick   spring  summer blockbuster movie season! 
good  movie flies    entertaining flash. 
bad iron man 3   primer     handle  superhero sequel--but paltrow's abs look great! 
good  third time's  charmer   marvel franchise, thanks   clever script and,  course,  inimitable star. 
good iron man 3 follows  psychologically tormented hero   light-hearted fun  engaging  cartoonish mayhem  uncovering corruption  reflects  contemporary politics.  sentence sounded like  mouthful,  imagine  movie. 
bad  movie trades   continuing marvel film universe without expanding    appreciable way.ultimately,     enough  tony stark   one ends  that's   tony would want it. 
fair   while,  steady diet  tongue-in-cheek starts  taste monotonous  day-old gum. 
good  great performances  robert downey jr.  ben kingsley,  superhero adventure   blast   thrilling kick    summer  2013. 
fair  like     crummy sherlock holmes movies, downey elevates  rather flimsy material   sheer presence. 
fair    good jokes, another committed performance  downey   fine one  kingsley,   still great fun, regardless  sequelitis  whether you're  freak-flag fanboy  not. 
very_good it's right    credits: we'll  seeing   tony stark! 
very_bad se tony stark faz rir com eficiencia, seus momentos dramaticos soam rasos em funcao da sensacao de que estamos apenas vendo robert downey jr.interpretando robert downey jr.enquanto este vive stark. 
very_good   memorable moments  iron man 3 involve stark's brief  hilarious, yet touching relationship   young boy (ty simpkins) whose  father deserted   6 years old. 
good  surprisingly tedious checklist  shane black-isms 
bad  clunky debut  marvel's phase 2. 
good doesn't break  new ground  transcend  genre. it's still  entertaining  never boring. 
bad  biggest problem   common one: tmvs,   many villains syndrome. 
fair  dialogue   riot. 
bad tony still    fleshy angles,   manly arsenal feels  lot smaller    before. 
fair  even posing questions  identity,  film creates  kind  jeopardy   believe in,    superhero movie,    accomplishment    itself. 
good  gives black   co-writer drew pearce ample opportunity  showcase  natural ease   downey creates america's snarkiest  flawed heroes. 
bad   anxious protagonist   battered metal sheaths  dons  save  world   clattering, fiery mayhem  ensues  metronomic predictability, iron man 3  less  movie   final war whoop let loose  utter exhaustion sets in. 
fair often entertaining yet exhausting. 
bad      (robert) downey (jr.), "iron man 3" would   total disaster, undermined   haphazard, disjointed  sloppy plot. 
fair "iron man 3" suffers  identity crisis resembling    title superhero's alter-ego, billionaire tony stark, played  robert downey jr. 
fair  action plays like  video game because, well,  may  well be. 
fair  times reaches "avengers" level  intensity, fun  exhilaration,  makes     frustrating    missteps result   simply   good movie    post-avengers game changer  could  been. 
fair downey   fine comic form, especially  he's sparring  young simpkins,  thankfully throttles back   precociousness. 
good  compared   overwrought, too-many-irons-in-the-fire second installment, iron man 3 proves  metal, oops, mettle,  again. 
good   keep  expectations realistic, iron man 3   disappoint.it's  great popcorn movie   perfect way  start   summer movie season! 
fair     clanking armies  iron knights  display  dazzle  eager kid    us,  summer epic rings hollow.there's  one home inside  suit. 
bad iron man 3 manages  rise   naked ambitions thanks  ... robert downey jr.'s sly charm ...  ben kingsley's too-short  ... hilarious turn   villainous mandarin,  clever update   comic-book character created   '60s. 
bad  film provides      nothing startlingly innovative,  what's   good. 
good even though  purists may object     twists  turns black  company  managed  incorporate,  me,  twists   makes iron man 3 standout   pack  bit 
fair  first film might   able  get   charm alone,   mechanical feeling   entry    likely leave  cold  indifferent. 
good  longest film   series   handful  minutes, iron man 3 certainly doesn't feel like  thanks   briskly paced screenplay   wise decision  place   iron man's  heroic moments toward  end   movie. 
good black restores  light touch   series,  least   bloated finale,  puts  focus back    always separated  franchise  every  superhero movie:  wit  intelligence  robert downey jr. 
bad it's lightweight  slow, padded  cheap jokes  disguise  hollow  is. 
bad [shane] black   reason   season  downey   santa claus 
bad  "iron man" films turned mr.downey   huge star,   role  gradually, maybe inexorably, swallowed him. 
good  epic action brought nerd tears   eyes!shane black delivers  witty, action-packed flick  great twists.see   2d   3d conversion lacks great depth! 
very_good  balances massive, show-offy effects  hip knowingness  quirky human touches.it's  comic-book world seen    viewpoint   fanboy   wiseguy adult earthling. 
good  rambunctious iron man 3   briskly paced thrill ride   90 minutes in,   excitement wanes.  late-breaking surprises re-invigorate  tale, however. 
good  best   series  one   best marvel films overall. 
good "iron man 3"  definitely  big perk-up   almost-but-not-quite-listless "iron man 2"; maybe hanging    avengers   tonic  him. 
good  level  acting,  one time viewed  negligible   superhero movie,  top-notch   one seems   mailing  in. 
bad iron man 3  over-sized, ear-splitting  relentlessly intense. 
good  sharply fuses  humor  heart   earlier films   satisfyingly heavy-metal strength -   darkness that's   earned. 
fair  new film's  great,  it's consistently involving   tonal shifts   abrupt. 
bad  superhero movies,  time  mythology gets junked   tertiary characters  leftover storylines.tony stark & co. taken  iron man franchise  far    go. 
fair  clanging approximation  fun. 
bad "iron man 3" might    total bust,    result  one big "meh." 
very_good yeah, it's great. 
bad  [tony] stark   anonymous shadow   former self-promoting self. 
good 'iron man 3  one   best entries   modern golden age  superhero movies. 
good shane black's iron man 3  darker, funnier,  human,     unexpected twists   annoy  diehard fans  vastly entertaining  majority  audiences. 
bad black still   hit   required superhero beats,       much personality   possibly can. 
bad  shrug   film ...    diminutive stature   dvd extra. 
very_good downey's performance  impeccable. gets  he's  simply playing  comic book character   fourth time   character   evolving. 
fair downey   funny  ever,    so. ensures  iron man 3   solid installment   franchise,  helps  make  seem,  least   time,   might  something more. 
fair it's  without  payoffs;  enjoyed  lot  it. overall last year's avengers delivered  bombastic goods  efficiently   year's marvel. 
very_good "iron man 3'   different feel   predecessors,   makes   surprising    exuberant. 
fair  best scenes   stark  cuts impatiently   claptrap. 
fair robert downey jr.carries  superhero saga   wit  clever improvised quips. 
fair it's decent popcorn entertainment --  fine   summertime,  nothing   that. 
fair  usual winks  snarks  tony stark,   edition feels fresher  funnier, thanks  writer- director shane black. 
bad iron man loses  clothes  often   kardsashian. 
bad iron man 3  neither turgid  zippy.  soars  times,  dawdles  places. 
good iron man 3 avoids fantasy  favor   hefty helping  pulp fiction. setup makes way  downey, jr.'s best work   franchise. 
good    "iron man 3"  best   trilogy, it's  best marvel film yet.yes, even better  last summer's uber-blockbuster "the avengers." 
fair  heavy metal action could never sink  irrepressible downey,   weighs   otherwise light joy  ''iron man 3.'' 
very_bad  film resembles  protagonist tony stark:  overblown, convoluted  seemingly disconnected  anything   come  it. 
good exciting  hugely entertaining, it's  eye-popping spectacle  suprisingly clever, whimsical dialogue  wisecracking one-liners. 
good  best entry   franchise  far. 
bad  energy bleeds    film; it's    producers  scared  crowd would riot   enough digital fakeness. 
very_bad iron man 3 isn't  blockbuster, it's  blandbuster -- boring  safe  riddled  plot holes  filled  product placement. 
very_bad there's  much dumb stuff  "iron man 3"   expected  credits  say, "written  directed  thor." 
fair  worthy, quirky, entertaining follow-up   avengers. 
very_good shane black  replaces  once-acidic spite  government  bureaucracy   call  corporate responsibility. 
fair jokier, bloodier,   bit winded. 
bad paltrow,  plays love interest pepper potts (and   much bigger showing here) said   interview  heard recently ...  downey improvised hugely   first two films  stuck    script here.   let  flow. 
good   superhero movies faced  danger  feeling  formulaic  conventional, along comes iron man 3  give  genre  much-needed kick   spandex. 
good  fun summer movie experience, it's  great ride  gets  season    hot start. 
fair  eye-popping action sequences  least make   worthy summer endeavor  movie fans,   felt like "iron man 3" got   big lead   first half,   content  run   clock late   game. 
good watching robert downey jr play  charismatic swaggering d*ck  entertaining.watching  play  emotionally damaged swaggering d*ck  compelling. huge laughs  hugely entertaining twists iron man 3  easily    best marvel movies 
fair far  much   movie - like tony's new toys -  running  remote control. 
good polished, tart  smart, iron man 3 buffs    entertaining, subversive two hours  enjoys supplying rugs simply  pull     audience's expectations. 
good  outrageously entertaining, cgi-soaked tale  foreboding  transforms   good-natured send-up  everything  proceeded it, replete  gags galore. 
good shorter  less self-regarding   marvel movies, iron man 3  every bit  zippy   might expect   creator  lethal weapon  kiss kiss bang bang . 
good black nicely gives us lighter  darker moments,  wrapped   one satisfactory standalone iron man story ... 
good changing  writer  director   third iron man movie turns     best thing  could  happened,  shane black   much  focussed filmmaker,   gives  franchise  badly needed kick. 
good iron man 3  like taking  helter skelter ride   kaleidoscope  visual effects  emotions - bumpy, bright, dazzling  confusing  equal measure ... 
bad  no-holds-barred  uneven epic   satisfy  diehard fans. 
good comic-strip superhero movies   exactly noted  intelligence, wit  humour.iron man 3   welcome exception. 
very_good heartfelt  thorough yet lean  effortless, iron man 3  nothing short   best marvel studios film  date   triumph  shane black  robert downey jr. 
very_bad  things blowing up,  great big endless boring noisy confusing nothingness given occasional zip  gwyneth paltrow   temper. 
good   entertaining sequel  recaptures  fun  charm   first film   cacophonous excesses  iron man 2. 
good feels like  singular, fully realised entity, rather   glorified teaser trailer  another crossover feature,    genuinely inspired  satisfying surprises amidst  familiar trappings. 
very_good  embraces  universe  lives  without exploiting   letting  weigh   story,  offers  hero  personal, dangerous challenge without ever losing  popcorn charm. 
bad  features    best moments   trilogy,    feel  bit like  missed opportunity. 
best   comic book filmmaking   emphasis  much   "comic" --   proof  it's possible  tell  meaty story full  high stakes action without getting weighed   fanboy-courting descents  darkness. 
very_good [the film] expertly melds action, comedy  drama  become  finest iron man movie yet. 
good  fiery extravaganza    collision   comic book world  shane black's resume  rapid fire action thrillers 
very_good tony stark's latest adventure   enthusiastically exciting ride  never loses  humor   edge. 
good delivers thrilling action, witty dialogue  genuine emotion, thanks   cleverly crafted script, state-of-the-art special effects, strong, likeable characters  note-perfect performances. 
good black proves  perfect blacksmith, forging smart new tech  scenarios   swaggering super-genius.   turn    downey jr.'s final solo outing, it's   strong exit. 
good fun   fans  newbies   comic book world,  movie may   lengthy 129 minutes   doesn't feel like it. 
bad  new iron man movie  probably  strongest   series. emphasis   flip fun   way. 
bad   all, it's  enjoyable third instalment  keeps  marvel juggernaut   road...and also underlines who's  real (metal) star. 
good funny, twisty  thrilling,   shellhead's  entertaining solo flight  date. 
good thanks  director shane black (who also co-wrote  script  drew pearce), it's  film  rejuvenates  franchise    fun  superhero convention   bargain. 
good  summer blockbuster that,   era  saturating trailers  set-piece spoiling tv spots, genuinely takes   surprise. 
very_good iron man 3   marvel film-verse breaking new ground,  it's easily  best   trilogy. 
very_good  iron mans  always innately   superhero secret formula ...   instalment  even funnier   thrillingly action-packed   predecessors. 
good one   great surprises   movie  kingsley's turn   bin laden-ish bad guy, hamming    giving stark  reality check  who's  blame   this. 
good 'iron man 3&#8242; occasionally feels  little contrived -  then,  you're dealing  one   best action directors around,   expect   draw   style   knows best. 
bad go   thrilling action  hilarious shane black one-liners.   compelling story  entertaining villains?  much. 
fair  lighter variation   deconstructed superhero mythology found   dark knight rises. 
bad iron man 3 carries  'morning after' feeling former playboy tony stark   doubt familiar with...   plenty  great moments,   barely hangs together   film. 
good  witty  rather surprising take   superhero movie. 
best superhero movies  don't get better  this. 
good   annals  superhero movies,      thrilling,    contain two downton abbey jokes,   stonking performance  downey. 
bad it's undeniably entertaining -  worth seeing  kingsley alone -   misfires never fully overshadowing  moments  glory. 
good  use  recondite term  professional film criticism: whoo-hoo! 
good black   instinctive feel  balancing action set-pieces   passages  soap-opera   required  make  matter. 
terrible  first rule   sequel  be:   destroy  happy ending   previous film. 
terrible manages  lack   surprising creativity   original.it's actually very,  terrible. 
good overall,    solid, distinctive  sometimes exquisitely inspired thriller-and-beyond. 
very_good it's  wicked, violent parable,  one    movies   summer worth talking    credits roll. 
good it's literally  hell   ride -- brazil meets murder   orient express. 
good  enjoyed every bonkers, goofy, cartoonish, creative moment  snowpiercer. 
very_bad fueled  implausibility,    good portion   ride much better  it, bong-joon ho's snowpiercer posits  nonstop, earth-encircling train containing  microcosmic survivors   society killed    global warming-induced deep freeze. 
good  setup may  high-concept times  thousand,   obviousness   symbolism   inextricably interwoven   forward momentum   plot   well complemented  joon-ho's comic-book style  sick humor,  can't help  buy in. 
very_good snowpiercer's ultimate victory   palatable  makes  unbelievably weird material. 
very_good   world full  divergents  hunger games  2012s, snowpiercer     confidence  ask difficult questions --  also   courage make  viewer answer     herself. 
very_good    dark,  deeply beautiful movie, punctuated  edge-of-your-seat thrills  unexpected laughs. 
very_good   powerful stuff,        straightforwardness. 
good  refreshingly smart thriller,  geopolitical savvy mingled   wholly unique look, snowpiercer  quite  dystopian choo-choo. 
bad ...a bloody, limb-severing action film   bitterly malevolent view   species. 
very_good there's  righteous savagery   movie that's almost   quite obscured   lushness   imagined world. 
very_good   circumnavigates  frozen globe   climatic post-apocalypse, 'snowpiercer' sometimes seems loaded   allegorical freight  even  futuristic bullet train  carry.yet  remains one   year's  impressive films. 
good snowpiercer wears  inspirations   sleeve,   cumulative effect    results  something truly unique. may    host,    something i've never seen before,     treat  itself. 
good  environmental, post-apocalyptic, revolutionary-uprising sci-fi action movie   train.sub-genres don't come much  specific  snowpiercer. 
good     frigid movie  come along since dr.zhivago. 
best  mastery  form  commentary. 
very_good  taut social allegory  class  power cleverly packaged   exhilarating action thriller 
fair although   based   french graphic novel le transperceneige ... snowpiercer   best video game movie ever made. 
fair it's  much part   cinematic tradition: heir   hermetically enclosed, purpose-built steampunk dystopias devised  terry gilliam  guillermo del toro  caro & jeunet. 
bad loftily pretentious, though curiously amusing arthouse action movie. 
good  world  ended  film  film  recent years,  rarely   aftermath   impressive viewing. 
bad often inspired, sometimes lethargic adaption   french graphic novel, funded mainly   korean government  starring  panoply  british thespians  [captain america himself]. awesome 90 minute movie lurks within   bloated 126. 
good snowpiercer alternates  sudden violence, high camp,  heavy-handed political allegory  breakneck speed,  even   disjoined plot mechanics seem  little  convenient, it's brimming  new cinematic technique. 
good   dramatic center  snowpiercer   metaphorical concept  balance.we're taken   journey   front   futuristic train, learning   ecosystem  travels roughly  icy tracks.it's  ride worth taking. 
very_good  undisputed star   show...  korean director boon jong-ho.rarely   vision  ambitious  raw hit  screen   clarity  force. 
fair  question  would recommend   people  got  see    big screen. 
good    beautifully made science fiction allegory   perversions  arrogance  power. 
very_good it's  hard  describe  amazing snowpiercer  without giving away everything  makes  amazing. 
good  confronting think piece wrapped   bizarre  bloody thrill ride. 
good  absolutely watchable vibe comes   almost dead stop   movie enters  anti-climactic third act... 
very_bad one   biggest problems   train setting.we're supposed    constant motion,  half  shots  entirely still. 
very_good  couldn't ask   better metaphor  hell  earth   bong joon-ho  wrought  snowpiercer: constant forward momentum  getting absolutely nowhere, suffering   while. 
very_good snowpiercer features uneven performances,  gets great mileage   set design,  sheer audacity   premise,   appearance  one   movie villains  seem able  take lethal punishment without actually dying. 
good snowpiercer feels  heightened  grounded, allegorical yet familiar, able   experienced. confined space   way inhibits tension  excitement,   sense  forward momentum.it's  film    missed. 
very_good suddenly zombies, nukes   global pandemic don't seem nearly  devastating   train ride  nowhere. 
very_good  movie-movie,  edgy cred   vivid dystopian vision that,  ostensibly futuristic, speaks harshly   class divide already defining us. 
very_good every moment  genius  every half-formed lump alike make  one   completely essential films   year. 
very_good  emerges   place  fearsome ambition, dressed   skin   zealous summer blockbuster  equipped   brain  far exceeds  standards   classification. 
best snowpiercer hits  sweet spot  working  entertainment  still  enough brains  keep  intellectually engaged.it's  movie  people  love movies  play    rules. 
very_good  film full   wonders  horrors, rendered beautifully  hugely. 
very_good ...the film becomes  horrifying, social commentary  bites close   bone. 
best   word, 'wow!' bong joon-ho's snowpiercer,  near   top  2014&#8242;s "best of" list --  least  far,   can't imagine  slipping    top five. 
very_good  element  surprise    effective weapon  joon-ho's directorial arsenal. 
very_good one    surprises   summer  one  deserves  much wider audience. 
very_good utterly surreal  completely mental. 
very_good  future  miserably dystopian  usual   apocalyptic sci-fi thriller,   least it's thoughtful, stylishly crafted, high-speed misery  keeps  hurtling relentlessly forward -- even though there's nowhere  go. 
best within  space   60-foot-by-9-foot train car, "snowpiercer" packs   action, inventiveness, energy  ideas   summer blockbusters   whole galaxies   disposal. 
very_good ...has    gorgeous incoherency  overwhelms  logical objections   absurd premise. 
very_good  pummels forward like  train    action  set,   don't particularly want  reach  end. 
good  object  blunt force  breath-catching beauty, snowpiercer plays what-if   familiar doomsday scenario:   noah's ark never found dry land again? 
best it's  bleak, shocker   movie,  one laced   enough black humor  make  harsher parts even bleaker. 
very_good besides  impressive visuals,  film makes relatively solid use   impressive cast. 
terrible snowpiercer  throw momma   kitchen sink   train. 
good    buy  premise   bong joon-ho graphic novel adaptation, you're    good ride. 
fair  taking  swinton one two three. 
good exciting, edge-of-your-seat action thriller -  wild ride that's one   best   year,  far. 
bad it's  dumb idea   surface,    get deeper  deeper   concept,   point   screenplay ... make us believe   anything   that. 
best "snowpiercer" delivers tension,  surprises  ways  belie  conventional wisdom  blockbuster action movies must  brainless, soulless enterprises. 
fair  political message  snowpiercer  delivered without much finesse,  bong succeeds   ways. 
very_good bong's top priority   deliver  meaty, satisfying action adventure,   succeeds  like  world-class filmmaker  is. 
very_good   thick  summer,  hollywood  busy cranking  cookie-cutter superhero movies  giant robot sequels, along comes snowpiercer  show everyone  it's done. 
very_good  concept  snowpiercer isn't entirely unique    feel familiar,   enthralling presentation surrounds  film  fascinating characters  exquisite performances. 
very_good  rococo exercise  mayhem, boldfaced allegory  ramped-up chaos.it's  summer movie   social conscience. 
very_good although   plenty  think  here, it's best   overthink it. hang   enjoy  ride. 
very_good "snowpiercer"   rich, ravishing experience,  motion picture dripping  social consciousness  thematic intricacy without becoming preachy  losing sight    purpose   rousing, robust entertainment. 
good "snowpiercer"   welcome curiosity   season  formula-driven, copycat genre films. 
fair  dystopian world  envisions  incredibly immersive  extremely thrilling....but maybe    edits    kept in. 
very_good  formidable,  perversely overlong epic, snowpiercer   dystopian moral parable  survivors   second ice age  wipes  virtually  humanity. 
bad  production design  sharp  unique, though  movie    without  flaws. 
good  different hands, snowpiercer might    another generic action movie.yet  south korean director bong joon-ho   helm, it's instead something  off-kilter   disturbingly satisfying. 
fair subtlety may    film's strong suit,   creates  richly imagined world,  glitteringly arresting    savagely merciless. 
very_good "snowpiercer"   full-throttle science fiction adventure   resonant modern myth. 
very_good thrilling, visceral sci-fi action pic   sharp satiric bite 
very_good  unique vision, strong execution (in action, wit,  humor)  well  compelling characters culminate  one   year's best dark horse hits. 
good snowpiercer   big film   large cast,  bong brilliantly juggles fights, characters,  ideas -- including  savvy use  food --  fits   succinctly within  amazing visual design  scope. 
good   dramatic standpoint,  film  equally effective   way   includes  expected pulpy thrills  weirdo humor  also  unexpectedly affecting dramatic moments. 
good   longest time "snowpiercer" rushes forward, like  bullet train  - sleek  swift  unstoppable.  takes us along   ride. 
very_good snowpiercer   rare hybrid  perfectly blends  dazzle   futuristic action thriller   intellectual substance   art film. 
good  train,   picture, barrel along   apocalyptic climax   leave  shaken  chilled. 
good    terrific, dark dystopian nightmare mixed  flashes  terry gilliam-esque absurdity   filmmaker's  fractured frame  reference. 
good   exactly  sort  ambitious, audacious,  uncompromising filmmaking  deserves   seen. 
very_good snowpiercer  everything transformers: age  extinction wishes  could be:  slambam sci-fi thriller   brain,  heart   artful sense  purpose. 
good [bong joon-ho] lays  class sideways, one section   time,     time  get   people lounging  jacuzzis  clubbing, it's impossible  avoid outrage. 
good it's  film that,    peculiar way, forces viewers  question  values  ask   much they're willing  sacrifice   functioning society,   much   much. 
good   time "snowpiercer" closes we've  guided   exhilarating, videogame-fighting infographic   post-globalization world ecosystem: climate change, child labor  population control. it's fun, too! 
bad  nihilism would  cooler   felt like    stake.   settle in, it's one wild ride. 
very_good don't miss  -   enormously fun visionary filmmaking,   witty script   great international cast. 
good i'm  sure   line    good gonzo movie   creative mess,   know  snowpiercer    right side  it. 
good  dystopian masterwork illustrating  moral rot  dividing  population   winning class versus everybody else  poor scum   earth. 
very_good   love movies,  can't afford  miss it. 
best sprung   1982 french graphic novel  bearing  era's trickle-down tensions, snowpiercer   headlong rush  conceptual lunacy-but you'll love  anyway. 
good projecting  problems  today   science-fiction tomorrow, [snowpiercer] also ties    compelling story  keeps shifting   characters' feet. 
good bong brings enough straight action   mix  even  put     bizarre characters  ultimately dig  he's done   material. 
best   odds, though  totally unexpected given  director's previous skill   erratic,  end result  quite spectacular. 
good  entertainingly off-kilter slice  pulpy mainstream filmmaking, executed  humour, verve  vision. 
fair  film preaches resolutely   choir,  cinephiles  sync   film's politics may still blanch   snugly  interests  courted. 
best echoing  dystopian brilliance  blade runner  brazil  beset  remarkably similar studio wrangling   final cut, snowpiercer   audacious, immersive  nightmarish masterpiece. 
good snowpiercer works brilliantly,  sum  extremely disparate parts  adds   cinematic excellence. 
best roaring action, thoughtful geekery,   knockout performance  chris evans send snowpiercer speeding    station    sci-fi history books. 
good   film  one element  never flags  falters, it's evans. 
very_bad snowpiercer  leaden  confused,  all-star disaster   movie,  interest   connoisseurs  expensively botched sci-fi money-pits. 
bad   action heats up, bong delivers  rich feast  political allegory  bloodthirsty carnage.snowpiecer   masterpiece,   agreeably unorthodox, impressively arty blockbuster. 
good  nightmare inducing, violent collection  left wing fears enhanced  packaged   madcap post-apocalyptic movie unlike     kind. 
bad snowpiercer   ambitious  stylishly designed slice  dystopian sci-fi, yet   also incomplete, filled  shallow characters  unexplored ideas. 
best though completely absurd  many ways, bong's handling   source material   expertly done  we're completely immersed   tale, allowing     taken wherever  south korean director sees fit. 
very_bad probably  worst   critters series (and that's saying something). 
bad   good   predecessor ...   actually  pretty good time! 
bad almost  good   first film, it's alone worth seeing   return  terrence mann   funniest intergalactic bounty hunter   history  cinema. 
bad  throwback   energetic sci-fi films  yesteryear.frantic  fun. 
bad  watchable futuristic prison flick.decent b-movie thrills. 
bad martin campbell's generally  underrated action director,     okay,  one   finer efforts 
very_good outlaw prophet   work  warped genius     seen   believed. 
very_bad enough sequels, please! 
bad  far  sequels  mediocre movies go,  one's okay. 
very_bad another forced  charmless sequel spawned   surprisingly fun flick. 
bad  collapsed manages  corral  literary pretensions well enough   manages  avoid embarrassing itself. 
terrible   movie needs   cowbell. 
bad   collapsed lacks   jolts  horror fans may prefer   post-apocalyptic fare. 
best 90 minutes  iconic imagery,  deep questions   surprising amount  humor.  art   capital a,   doesn't mean it's  entertaining    time,   makes  artistry even greater. 
good symbolism-filled classic  tough sell  kids. 
best  seventh seal   film    end  time,   silence  man  god. 
very_good bergman's film   actual figure  death  one   funniest and, ultimately,  hopeful works. 
best   youth, perhaps   film opened  eyes   wonderful possibilities  cinema  much   seventh seal. 
bad swedish cinema titan ingmar bergman's mopey/earthy 1957 breakthrough  seventh seal may  done     film  popularize  demonize  notion  world cinema   boutique   cultural intelligentsia. 
best perhaps  one film speaks  fully   human condition   seventh seal.[blu-ray] 
best  view   seemingly godless landscape   grip  plague  still bold  frightening. 
best still spiritually resonates today 
best  cinematic masterpiece  film fan  miss. 
best bergman's superbly shot wintry images, much like    silent film, print  indelibly   mind,   knight's search   god  never answers foreshadows  pessimism   director's later work. 
best guaranteed  thunder   big screen. 
best ingmar bergman's dark masterpiece effortlessly sees   revisionists   satirists;    radical work  art  reaches back  scripture,  cervantes   shakespeare  create  new dramatic idiom   own. 
best ingmar bergman's black  white masterpiece  seventh seal  matured like  great wine  50 years. 
best full  haunting, iconic images   touch  hopeful humanity,  seventh seal  cinema    artful,  philosophical meditation   meaning(lessness)   mortal coil. 
bad fear, peril  hoplessness soak every frame. 
best  grand, thought-provoking  highly enjoyable piece  cinematic history. 
best dark  beautiful. 
very_good   highly impressive  thought-provoking, relevant  intensely moving   present, nervous, times. 
fair  manages  powerful images,   feels  bit  calculated  really get   skin. 
best haunting  beautiful. 
best essentially intellectual, yet emotionally stimulating, too,    tough --  rewarding --  screen challenge   moviegoer    face  year. 
best almost hypnotic   power, it's  film  washes away   parodying   received   years, emerging  fresh  startling today    nearly 50 years ago. 
best great existentialism  morbid humor.fantastic performances. 
best easily, one   greatest films ever made. 
best    uncompromising film, regarding good  evil    simplicity  faith   hero. 
best  gripping    entertaining   enlightening way. 
very_bad nicholson gave  best analysis   film   later-career interview: "it  incredibly bad." 
very_bad moody, not-quite-coherent suspense 
very_bad tepid, shoddy stuff despite  pedigree. 
fair  would  quite impossible  claim    filmmaker's love   subject isn't apparent throughout every lovingly-crafted frame. 
good  screenplay  flashes  real wit,  perlman  perfect   title role. 
bad somewhat entertaining,   scary  many. 
good hellboy  kicks butt  falls  love,   adventure   thrilling, funny  touching. 
good  strong anti-superhero movie  turns  genre sideways. 
good ron perlman--the lon chaney   time--plays hellboy  grit, humor,   depth  feeling which, barely, grounds  movie. 
bad  say  devil gets   best tunes and,   strength   latest comicbook adaptation,  gets   good one-liners, too. 
good perlman,  age 53, strides  like  hungry young actor itching  prove something,   22 years  experience lending  charisma  confidence. 
good  expertly played  perlman, even  tons  make-up  prostheteics,  hero   good 'monster' whose origin haunts    bone. 
good stylish sci-fi director guillermo del toro brings mike mignola's stone-fisted, horny (literally!) cult comic book hero  life   wry, glossy adventure. 
good  experience  can't miss. 
bad ...  dull, derivative, poorly plotted movie.hellboy's enemies  interesting  first,   wear   welcome quickly. 
bad  trouble  computer graphics  films  days    computer doesn't  half  imagination   human. 
good  briefly entertaining  forgettable adventure. 
bad  hasn't got  breakout potential  less eccentric comic book heroes,  fans  thank  dark squid gods  del toro's admirable loyalty   source material. 
good extremely enjoyable comic-book romp -- impressively directed   witty, imaginative script   terrific central performance  perlman. 
fair  good-looking superhero adventure tackles   life's big questions --    nature  evil,  genes  influential   environment,   would win   fight   shaven-horned demon   giant hellborn squid. 
good  works big time. 
bad  richly imaginative comicbook world  unveiled  hellboy.   story   strong. 
good 'es un buen trabajo para del toro pero todavia muy alejado de lo que nos tiene acostumbrados.recomendada especialmente para fans del comic.' 
very_bad parts  hellboy  enjoyable enough,  guess,  there's way, way  much  potentially enjoy. 
good buena fotografia, excelente maquillaje, llamativos efectos y un guion inteligente para saber que  es un producto serio, sino una historieta llevada  la pantalla. 
bad hellboy  sort   denis leary catholic: snarls  lot, tromps around   grungy coat,  chomps  tobacco products continuously. 
bad prende  atencao  espectador gracas aos seus interessantes personagens e ao rico universo  qual estes vivem. 
bad  comic book movies may   new fad, i'm hoping   trend  quickly end  tenure  terrorizing  cinematic landscape. 
bad  grim humor  ironically enjoyable  makes  film worth seeing. neither del toro  mignola knows  hellboy  be. 
bad dynamic  disposition,  ineffectually conveyed. 
good depths  character draw us   make  film much    exercise  eye-poppingly inventive design, make-up, effects  action. 
good hellboy  strike  chaotic chord  audiences  appreciate  dark  stylish comic book narratives  mysteriously inviting  highly spirited 
bad perlman plays  adult hellboy  perfection: part blustery, stogie-chomping tough guy   mean leather duster,  part angsty teenager, sick  tired   confined   bprd lest  appearance incite  riot among  general populace. 
bad  think it's worth checking    big screen  you're even slightly interested. think seeing    audience may help. 
good overall, hellboy   hot time   old town,  great comic book movie writ large. 
bad although perlman's presence provides  heart  soul  hellboy,  film's fire dies   moment  disappears  sight 
good ...reminiscent    league  extraordinary gentleman,    better story,  men  black,  less adorable. 
fair sly humor, restrained violence/language,   terrific --   crimson -- ron perlman position hellboy   cut   average mutants vs. nazis flick. 
good  you're planning  take  comic book   big screen, guillermo del toro   man  want behind  camera. 
very_good perlman invests    genuine emotions --  good  bad --   never   second doubt  plausibility   character    makes  choices  does. 
bad  works basically   ron perlman. 
good master director guillermo del toro artistically glues  fanciful bits   celluloid canvas creating  visual feast   imagination!read on-> 
good finally,    excellent fresh treatment   comic book hero. 
bad  great concept burdened   unwieldy back story... 
fair  doesn't leave  "is  it?"aftertaste  cursed daredevil,   definitely feels like something we've seen  ... many, many times before. 
fair  would    easy  play hellboy  caricature,  [ron] perlman provides  character heart, soul,   richness  life. 
bad  movie isn't original enough, exciting enough,  humorous enough  sustain interest, let alone spawn  expected sequel  two. 
good ...wickedly funny  action packed... 
fair ok,  cgi stuff  getting better.  still looks like cgi stuff. 
very_good  good  comic book flick  i've seen  years. 
fair ...un heureux melange de bande dessinee inventive et de monstres 'lovecraftiens'... 
fair combining cg  matte paintings, models  animatronics, writer/director guillermo del toro fosters  fun  ingenuity  fuel  often-confusing horror fantasy. 
very_good succeeds   supernatural special-effects free-for-all,  no-holds-barred monster throwdown  even  love story. 
bad writer/director guillermo del toro puts  much effort  image   enough  background. 
good thanks   singular vision  director guillermo del toro  mike mignola's gloriously dark source material, hellboy   wicked trip   fantastic. 
very_good [hellboy's] actions  believable,  issues  sympathetic,   humor  genuinely funny. 
good  world created  hellboy seems  reveal something clever  every turn...i hope  there's  sequel. 
fair   pro's  con's tallied, hellboy stands   durable popcorn entertainment  definite potential  become  franchise. 
good i've seen bad superhero movies before.    bad superhero movie.enjoy. 
good  wonderfully pulpy thrill ride full  awesome computer-generated  make-up effects. 
good  film hits  stride    moments  del toro forgets   silly hocus-pocus apocalypse  lets  heroes interact  grow. 
good somehow del toro gives  movie unexpected rhythm  spirit; don't  surprised   get caught    weirdly affecting tale... 
fair  superhero character would seem  confirm  oft held view    molded   environment. 
bad [hellboy]  gloomily gorgeous,   tone careens recklessly  light comedy  dark portentousness   character relationships suffer. 
good easily   adept comic book adaptation since ghost world. 
good [del toro] doesn't quite knock     park like x2  spider-man,  that's     weak swing. 
good   don't normally go  films   lead characters look like giant pez dispensers,  slogging fights  hellboy may seem like purgatory. there's enough going     big action sequences  save  movie  mediocrity. 
bad it's  movie  people (the guy kind)  can't stop turning  pages  comic books,  want life   serialized. 
bad hellboy    best   first half.that's   get  watch   action. director guillermo del toro ultimately allows  film  run   steam. 
fair fast, funny,  flippant. 
very_bad   character  hellboy  entertaining,  film    appears  largely  exploitative jumble. 
good  don't know  hellboy    beauty   beast relationship   comic-book life,    did,  filmmakers  right    casting ron perlman. 
good silly stuff,   sure,  perlman   spectacular   holds  together. 
bad  film  comic book fanatics, children  fantasy fans,  it's hardly  heavenly experience    prefer actual literature. 
fair wickedly good! 
good despite  shallow feel, hellboy still succeeds   piece  relentless pop entertainment. 
very_good   identified   freakish misfits   x-men, you'll love hellboy  friends.   helluva lot x-ier. 
fair surprisingly enjoyable. 
good del toro's wittiest,  visually diverse feature  date. 
bad guillermo del toro's above-average  not-quite-spectacular adaptation  hellboy sticks   expectation-flipping recipe  retains  comic's cheeky, po-mo spirit. 
good far      endorse yet another franchise,  thanks  del toro   smart script, hellboy   entertaining   long  see   heck  gang  raise. 
good  constant winking   audience  get  little tiresome,     part,  film   fun  thrilling action piece. 
very_good del toro clearly knows exactly  he's doing.  big budget  hellboy,   given  tools    well, along   freedom    right. 
very_good hellboy  one   rare movies that's   based   comic book,  also feels like  comic book.it's vibrating  energy,    sense  zeal  joy   making. 
fair he's finally figured       big budget ... yet del toro still hasn't figured   basic storytelling tenets. 
good  action movie   brain,  heart,  nerve. 
fair comic fans  enjoy  movie,      passing interest won't   enthralled. 
bad essentially, hellboy  another wwf smackdown movie. 
good perlman,   become  modern-day lon chaney   variety  monsters  weird characters   played,   best role... 
good  damned good time. 
fair purists may  disgruntled  parts   story,  they'll agree  hellboy captures  essence   big, lovable lug  attitude  spare. 
fair filled  even doses  action, humor  multi-dimensional characters  heart, hellboy  everything  comic book movie  be. 
fair making  apologies   source material, director guillermo del toro lets  picture gorge  power bars  pop energy, sugared  sprinkles  playful humour. 
bad  enjoyed  first 90 minutes   ready  give   recommend,   last 30 minutes sent  movie straight  hell  me. 
good [f]eels like  genre classic  much   running time,   tails  sharply   final third. 
bad portions   movie capture  spirit   clever source material, yet  eventually becomes another generic action flick bogged    weight   cgi effects. 
very_good  heroes need  cape.hellboy needs  hug. 
very_good hell, yeah. 
very_good  movie   astoundingly colorful  exceedingly entertaining showcase  demonic superheroes vs. slimy monsters. 
good ron perlman  almost frighteningly perfect. 
bad  comic book you've never heard   brought   big screen gleaming  enthusiasm, even   script could  used  polish. 
bad hellboy   magnificent looking  comic book film  i've ever seen,   increased sense  boredom detached   midway through. 
good hellboy   amazing soul  sense  drama  exceeds   get   comic book movies. 
bad  fiery action picture destined  please fans   comics-turned-adventure flicks   x-men. rest  us  find  left    cold. 
fair hellboy    engaging comic-book movie character  emerge  years,   complex personality  perfectly personified  ron perlman,   prosthetic assist. 
bad though there's nothing particularly new   hellboy narrative, it's easy   captivated  del toro's style   film's overall panache. 
good  separates hellboy   run-of-the-mill comic book movie is, ironically,   feels like it's  real people. 
good hellboy   fire  scares  laughs  del toro's visionary dazzle. 
fair perlman   best casting   history  super-hero films. 
bad hellboy  character   great deal  interesting  hellboy  movie. 
fair guillermo del toro lets loose   vaudevillian rambunctiousness  makes  adaptation   hellboy comic book series daffy, loose  lovable. 
fair  you're  hellboy fan,  film   must-see. others, don't bother. 
good   successful transformation  pulp page  big screen since tim burton's batman  1989. 
good faithful   pulp roots  lacking  cumbersome self-seriousness  many  comic-book adaptation, hellboy is, well, hellacious good fun. 
fair visually attractive,   much else. 
good  fully formed, funny, smart  briskly entertaining horror show. 
very_good  welcome change  pace   senseless sensibilities   hollywood comic-book spectacles. 
bad  movie feels  odds  itself, embracing  comics' idiosyncratic creations without  idiosyncratic worldview. 
fair  fun monster movie. 
fair  promise    premise.next time (and  hellboy makes millions,     next time), someone    make good  it. 
good despite several drawbacks, hellboy nevertheless succeeds  entertaining. 
fair (perlman's) rumbling, ironic lilt  cynical cigar-chomping give charismatic aplomb   supernatural superhero... 
good one part fierce, one part vulnerable: like  director, like  heroes. 
bad del toro's focus   mood   effects unfortunately causes  characters  suffer 
very_good ron perlman  hellboy might   best casting ever   superhero...he's cooler   movie is. 
good i've never laid  eye  mignola's comic,   know  good del toro film   see it. 
bad  long, violent, cigar commercial that's  hellboy comic book fans only. 
bad   weren't   sag   story's pacing halfway   threatens    whole thing implode   itself,  would   perfect flight  fancy. 
fair halloween iii,    complete success,  least offers something different   norm. 
good halloween iii: season   witch might   hated back   day,   simply doesn't deserve  anger  animosity nowadays. 
good   high time  viewers   hang-up  reevaluate  pleasures  halloween iii: season   witch   offer. 
very_bad     enough giant logic holes, stilted characters  idiotic developments  make sure    bad  reasons transcending  simple poorness   sequel 
very_bad  little connection  first two "halloweens," including true terror. 
bad though  film certainly isn't awful,  filmmakers couldn't decide   focus. 
terrible something stinks! 
very_bad   one   identikit movies, assembled   familiar parts  other, better movies. 
bad mr.wallace clearly   fondness   cliches   parodying      style. 
terrible oh boy,    howler, justly ranked  one   worst films  history  shocking    didn't kill carpenter's career outright. 
bad  peculiar variant  invasion   body snatchers.connected   halloween series  name only. 
bad points  trying something new,   results   laughable  terrifying. 
very_good  lot  fun  fans   science fiction  horror genres 
best one hundred minutes  pure queer celebration  manages  concoct  bizarre cocktail  sincerity  reckless abandon. 
good it's like art-rockers roxy music let loose  frankenstein - ludicrous,  oddly compelling.  even stars meat loaf. 
bad  great midnight movie experience   theaters,   film    bit   bore. 
good  film    lot  fun --   audience-participation phenomenon  turned    one-of-a-kind cinematic experience. 
bad best seen  wild crowd  midnight.otherwise, nope. 
fair viewed  video simply   movie, without  midnight sideshow, it's cheerful  silly,  kind  sweet,  forgettable. 
very_good   good film    right; it's  triumph  clever filmmaking  jim sharman,    gone   bigger things. 
terrible i'm betting  fans  never really watched  film,   distracted   parade  guys  fishnets  flying toast. 
bad strange, unique,  one-of-a-kind... provided  see    right conditions. 
very_good great music,   top acting, extremely original.without  doubt  one   kind. 
very_good love   hate it,    trip you're likely never going  forget. 
best oh,  horror! 
good  dizzying experience, made        lucky enough  see    theater   crowd  knows   lyrics, dance moves,  proper audience responses  yell back   screen 
fair ...the king   hill  midnight movies,  undisputed champion  camp,  consummate cult classic. 
good   willing  experiment  something  little bit different,  little bit outre,  rocky horror picture show   lot  offer. 
very_good every     it's fun   sit back, go wild, dress   garters  watch  messed  movie. 
best family entertainment   best. 
good    zanily inventive piece  work,  delightful special effects,  set  style   long series  live-action disney films. 
good one  disney's milestone live-action films. 
very_bad tepid live action disney. 
good goofy comedy classic. 
good classic disney, classic macmurry. 
best fun! 
good enjoyable disney effects comedy  good cast. 
very_bad disney life-action   simple-minded. 
good dated  silly,  still good family fun. 
fair  original's simple humor looks remarkably tired compared   story's energetic  much  inventive remake. 
bad  'donnie darko tale'   style,  substance -  superficial imitation  retraces  original's twists  turns  offers none   own. 
terrible it's  reported  richard kelly  completely disowned  movie,   good reason 
very_bad  entire project seems  sweat   exertion   writer nathan atkins  director chris fisher   something-anything-to make  film worthwhile. 
very_bad  wants  echo  original  can't figure   rhythms. 
terrible  thick, viscous sludge  cliches, stereotypes,  poorly written dialogue 
bad   mess  perfection,  end    beast. 
fair conventions   time   allow director victor fleming  examine  powerful sexual undertones  stevenson's tale, robbing  film  much   potential insight 
good mgm gave  familiar story  big-budget, big-star treatment,    process drained      biting social  psychological implications. 
best quite eerie classic thriller  tracy surprisingly good  title role(s). 
fair less  outright horror film   predecessor    straightforward psychological study.   earlier sex  replaced   stubborn, straightlaced morality. 
very_bad botched remake   1931 classic. 
very_bad  little freudian theory   dangerous thing.  make  piece  errant hokum dizzy  significance. 
very_bad spencer tracy  miscast  overrated  one   weakest adaptations   story  date. 
good  bit starched  yappy,  still packs  punch. 
best ...it renders  uttermost strengths   silent film era,    audience  dependent   went   picture instead   came    speaker. 
very_good  may    visual panache   first two films,   makes      thrilling series  events  set us  nicely   final film   franchise. 
terrible  didn't go full hobbit  us,  [mockingjay]    one film. 
bad  feels like lionsgate  killing time rather  driving forward,  hopefully  long-term success   franchise isn't harmed   short-term money grab. 
fair  hunger games: mockingjay    long, slow teaser  next year's grand finale, mockingjay - part 2. 
fair  jennifer lawrence   co-stars  prop    essentially half  epic   us say "more please"  testament   talents    director francis lawrence 
good delivers  decent preview   big finish coming   final chapter. 
very_bad  adaptation   book   teenage girl navigating  seas   rising estral tides 
good  shares  structural similarities   penultimate franchise films ... [and]  necessity,  leave  less  satisfied   credits roll. 
bad  half-a-novel adaptation bides  time and,   so, diminishes  heroine. 
bad  solid lead-up   finale. 
good  far  detached setups go,    movie  effectively rouses  suspicions  something  dogged interest. 
best   arguably  best installment   franchise   love triangle  put   back burner  favor  deeper themes. 
fair it's  prologue without  epilogue,  introduction without  conclusion, 120 minutes  setup without  proper climax.   words, it's  drag. 
fair  whole lot  set-up    imagine   payoff  part 2,  doesn't necessarily make   easier  slog 
good  transforming katniss  victim/champion  icon  expanding  stakes  personal survival  political revolution,  third film sacrifices    metaphorical power   teen-centric predecessors... 
bad better   first,   good   second. 
fair  much   one feels disposable   grand scheme  things. 
bad  film's commitment  market concerns  storytelling ones  vividly obvious throughout    aimless, airless minutes. 
good  sequel-split rests   time-tested theory  there's money   raked   extending  life  characters   us   first arrow. 
very_bad every  often there's  sign   old katniss -  hint  anger,  moment  resolve -  mostly  spends  movie    bad case   blahs. 
fair  good news   mockingjay 1  better   predecessors. bad news    would,  feel certain,    incomprehensible  anyone  hadn't seen  films. 
fair mockingjay     powerful   introduces  possibility that's daring   ya franchise  would  almost unimaginable   superhero one. 
good   excitable world  dystopian fantasy,  series remains  best   bunch. 
very_bad  film  dour  lumbering,    handful  rousing scenes  justify  blatantly financial choice  split  novel  two films. 
good top-notch casting   well-paced slow burn make "the hunger games: mockingjay part one"  best film   franchise yet...and leave us   perfect opportunity    minds blown next year. 
very_good  exciting expertly paced build-up      incredible conclusion next year. 
good  transitional time   life   leader-in-the-making played beautifully  jennifer lawrence. 
terrible  uneventful installment basically treads water  functioning   setup   upcoming dramatic conclusion 
bad weak source material split  two films   creative advantage  results   disappointing artistic decision ruled  financial greed. film anti-climatically makes us wait  leaves us asking: "for what?" 
terrible  ridiculous, bloated, stumbling baron harkonnen   movie; depressing, dull  flatulent  wasted angst. don't got  bounce. 
bad it's  elaborate game  hurry-up-and-wait. it's   shameless example yet  splitting  final book   hugely popular series  two film adaptations. 
good    blame   existence   hunger games: mockingjay -- part 1  han solo  harry potter? 
very_bad dark   often tedious. 
bad  penultimate episode   franchise feels like  mighty inhale  precedes  noisy, explosive sneeze. must wait another year  release. 
good  spiky media satire   making  marketing   revolution   definitely   televised. 
good remains entertaining,  large part   lawrence,   decision  split  final chapter  two   mistake. 
very_bad besides  padded  scenes  go   long  drive home   story beat that's already  established, mockingjay - part 1   plain dull.there's  one major plot revelation   entire movie,  it's obvious   outset. 
good   honest, mockingjay part 1  probably  weakest   three  far,      bad   gets,   still something   triumph. 
good melancholy, violent sequel sets stage  waging war. 
bad  like catching fire,  hunger games: mockingjay part   one long  boring journey leading  one surprising moment  isn't worth  two hours  takes  get   destination. 
fair  solid entry   series,  lays  intriguing foundation  part 2,  mockingjay - part 1  rarely  entertaining  rewarding   predecessors. 
very_good  mockingjay - part i,  series becomes  clever commentary   genre  helped cement. 
bad there's dramatic tension,  good deal  emotion,  one heck   setup   next movie. frequently  warm-up seems like it's huffing  puffing without generating  lot  real heat. 
good may  work   stand-alone level,   you've become invested   series, it's  important, thoughtful bridge    already happened    yet  come. 
best mockingjay succeeds   book failed 
good lawrence's performance roils  stress  fear,      first two films,  director francis lawrence stays  her,  close,  start  finish, visually mirroring  script's examination  katniss's cult  personality. 
bad dour, dreary, disappointing installment, milking every last dime    franchise's devoted following. 
fair jennifer lawrence's charisma    sly excellence   supporting cast keep "the hunger games: mockingjay, part 1" aloft. 
very_bad  even  ferociously talented jennifer lawrence, whose greatest skill  breathing life  lifeless material,  work  magic here. 
good  four-part franchise, based   suzanne collins novels, turns  dark   strikingly bold third film,    makes    perspective  recount  parable  normal people rising   oppression. 
bad it's   snooze worthy   first part  "harry potter's" finale,  that's   good news   mockingjay part one. 
very_bad ...a shameless cash-grab designed  extend  life   profitable series. 
good 'mockingjay, part 1"   half awesome     half  movie.suzanne collins' final book   trilogy   segmented  two films, massacring  momentum  previous films  delicately built. 
fair  vast majority  credit  'the hunger games' franchise  go   cast,   importantly  jennifer lawrence, without   sucker would surely crash  burn. 
fair  end result   serving  dystopian-pop entertainment lifted   middling mark   humanity supplied   cast. 
good mockingjay   far  bleakest   movies  far.yet  first part   last book   suzanne collins series may also    potent. 
good mockingjay - part 1   big enough   story that, even   two-parter,  film feels substantial  justifiably halved.there's simply  much  digest    pieces  put  place   real games  set  begin. 
very_bad  book's critics say   weakest   three novels.true  not,  ultra slow mockingjay - part 1  part one   story  definitely doesn't warrant two parts. 
fair katniss proves   handle  action   spills    arena.binge viewing  encouraged... 
good    "empire strikes back"   series,   heroes constantly  defense - running, hiding, planning, hoping. 
fair   filler  every way   look  it.good filler,  still filler. 
very_bad mockingjay part 1   hideously boring, bleak film.they've taken thirty minutes  plot,  stretched   like taffy   insufferable two hours. 
good  transitional effort's teething problems aside, it's crammed  well-drawn characters  intelligent ideas, meaning  franchise remains  robust  rule-breaking   idiosyncratic protagonist. 
bad  effect   many oscar-calibre actors speaking  generic dialogue  like watching pro ballplayers play t-ball. 
good  mockingjay - part 1  quieter  less flashy   predecessors,  doesn't make  less satisfying. 
fair captivating   drama  allegory,  may even one-up  previous two entries  terms   force    emotional complexity. 
very_bad  greedy money grab  four movies rather  three   epicenter   film's problems. 
very_good although jennifer lawrence hasn't earned  oscar   performances  katniss everdeen,  one  mock  'hunger games' role. 
bad  seems  one  elaborate preparation   last episode    think   fans   conned,   certain extent,   episode   split  two. 
fair  strength   third manifestation   hunger games    cast    screenplay. 
good  third episode   teen franchise  darker, deeper  braver. 
very_bad  played  hutcherson, [peeta]    charisma   least interesting member   yale crew team.three movies in, [his bond  katniss appears]  desperately theoretical  ever. 
good    messianic rebel leader katniss everdeen  found  footing,  hit "hunger games" film series  become  assured   latest installment. 
good    grim  pg-13  get;  darkness  comparable     empire strikes back. 
fair it's solid, though it's  least inspired   three films  date, existing primarily   bridge   second film   finale. 
very_good skips  exhilarating games   first two films  matures   thought-provoking blockbuster   distances  franchise   would-be ya competition. 
bad  girl  fire  gone   smoke. 
bad  hunger games  declining  power,    steeply   thought,   weird, operatic nightmare still inhabits  screen  confidence. 
fair   worth sitting   movie knowing full well  almost everything exciting  engaging   saved   finale?  answer   qualified,  many reservations, "yes." 
good it's  well-executed, occasionally daring exploration  war, propaganda,  guilt that's easy  watch,  occasionally difficult  stomach. 
good ok, there's less action  games  time,  what's   prime.  acting  aces. 
fair   almost hear  revolution's resounding rallying cry: 'hurry   wait!' 
bad  it's  talky  less satisfying   predecessor,  propulsive  hunger games: catching fire - largely   conclusion won't come  next year  part 2 - it's still  sporadically involving adventure. 
bad katniss  little    react   actions  others, though   get  blow stuff    bow  enjoy  literal save  cat moment. 
fair  makes  lumpy storytelling  never quite hits  stride. 
bad  characters,  fresh  immediate creations, move like solemn chess pieces across  screen. scene,  tight  energized, feels sluggish  protracted. crisp dialogue,  flabby  perfunctory, fails  propel  narrative along. 
bad audiences   long year  wait  part 2. would     better  leave  breathless  heaving  sigh? 
fair there's enough    least keep fans   series involved  eagerly awaiting  grand finale. 
fair there's plenty  foreshadowing     come   story doesn't  much come   end    intermission. 
fair  politically-driven   predecessors,  feature manages  keep  story's momentum going  giving  attention   supporting characters. 
bad jennifer lawrence holds everything together, ensuring   sheer presence    willing  stick     bitter end even   feels  everything    holding position waiting  take off. 
good although  doesn't make  lick  sense   stand-alone story, "mockingjay - part 1"   first "hunger games" movie  meat   bones. 
bad although  great performances  promise  what's  come help offset  listless pacing  general needlessness  splitting  final book  two movies,  whole thing feels like one giant tease  "part 2." 
bad  dark-and-dour installment suffers  saga sag,    effort   hollywood studios  stretch  stirring girl power series   monster fan-base beyond reasonable limits   sake  lucre. 
good  second-to-last movie pitfalls strike,   series  earned enough good faith  make part 1 essential viewing. 
fair   first two terrific installments,  newest edition  "the hunger games" left  hungry, like  feast that's stunningly prepared  flavorless  non-nutritious. 
good mockingjay - part 1   dingy  dark  blade runner,    fascinating.  party dresses catching fire.  fantasy games.   place   war tableau  seems realistic, even     futuristic fantasy film. 
good although unmistakeably laying  groundwork   finale,   -   series ostensibly aimed  adolescent girls -  genuine tension  bona fide thrills  iron man, thor  captain america rolled  one. 
fair  often  not, lawrence stands  jaw slack  brow scrunched, staring ahead   murky future, one  won't  resolved until, oh,   time next year. 
very_bad   real beginning   real ending,  unsatisfying mockingjay part 1  essentially  middle -- one big, stretched out, watered-down second act. 
fair  leave  well-acted, impeccably designed movie   entered it: still waiting. 
bad mockingjay may lack  action  excitement   previous two movies,   makes     greater emotional  thematic resonance. 
fair  mockingjay maintains   high level  evolving   futuristic war film   straight-up political thriller   incredible achievement, even   comes   expense   action   come  expect. 
good diving back   dystopian world  panem   arrow-firing heroine katniss everdeen continues    heady  exhilarating experience. 
good  revolution isn't  televised   latest hunger games instalment; it's subdivided. 
bad  film ultimately rests  lawrence,  though  never disappoints,  single actress -- even one  lovely  lovable   -- cannot save  blockbuster film. 
best complexo, inteligente e tristemente contemporaneo. 
bad mockingjay - part 1  get  mid-film lift  katniss  gale go   snow's air force    bows  arrows;  scene  ridiculous,   works.  rest   muddy, underlit slog,  movie  searches  vain    pulse. 
bad table setting   meal  won't  served  next november. 
fair it's  joyless, surpassingly dour enterprise,  one  fulfills  mission  katniss's  eagle-eyed efficiency  unsentimental somberness."mockingjay" sets   end game   grim sense  purpose. 
fair   enough   keep us interested?yes,  there's  frustrating sense  time  marked  much  "part 1"   script often veers  no-duh territory. 
fair director francis lawrence   nice job capturing  claustrophobic environment  district 13    good eye  action shots.  actors   really sell  movie. 
fair  least satisfying "hunger games" entry yet. 
good lawrence, ever commanding  vulnerable, even delivers  song   smoky voice that's vaguely reminiscent  norah jones.place  egot 2025 bets now. 
very_good   adaptation  part   third book  suzanne collins, it's easily   political   three films.it's also   absorbing  best   series. 
terrible  dull, claustrophobic, pallid-looking film  people looking   talking  screens.  end finally comes, it's    nowhere, except it's  really  ending,  like  work stoppage. 
terrible   film   power  media  sway humanity   desired direction, it's awfully leaden. 
good  dark, grim  exciting entertainment. 
fair without giving anything away, let's  say  pause button   pressed  tantalising precision. time next year, then? bet. 
bad   chapter, katniss everdeen,  working-class rebel played  jennifer lawrence, mostly holsters  weapons  plays dress-up,    movie  gives   higher aspirations  offering social commentary  insight. 
good even though mockingjay contains scenes  mass graves  mass slaughter   battlefield,  isn't  movie,   set  characters, built  bloodlust   enjoyment  anonymous kills. 
good yes,    usual teacup storm  romance,  girl caught  two boys,    twilight series,   hunger games offers teenagers  much  important set  questions  ponder. 
very_bad nothing    prelude  next year's finale. material  way  thin  sustain two movies. 
fair we're meant  feel  weight  katniss' situation,   do,   picture  also fairly  called leaden... 
good  took  14-year-old niece  see it,   emphatically expressed "oh  god!   amazing!"  can't beat that. 
very_bad thinly spreads  half-hour's worth  plot  two plodding hours. 
bad   want drama,  action - and,  especially, katniss  charge - well, buy another ticket, next year. 
very_bad   moments  "the hunger games: mockingjay - part 1" takes flight,  overall  action-drama flits about, wondering   land. 
bad dull, dark  relentlessly glum. 
fair  hunger games: mockingjay - part 1 often plays like  waiting game,   solidifies  star  ideas   franchise   true heroes behind  ya phenomenon. 
bad    tamed rip-off   gory 'battle royale' becomes  like steven soderbergh's 'che':  cerebral look   gruntwork  revolution -   ya-required threeway love story,  course. 
fair    get   greedily split  book  two? long-winded filler   pockets  tense action.or,  hunger games terms:  smoke,  girl  fire. 
good mockingjay merits  split -  perhaps even gives  balance  rhythm   story  might've felt rushed   events crammed   single movie. 
bad  disappointing follow-up  'catching fire.' you're left feeling   you've  watched half  movie without   feeling  anticipation  see  happens next. 
very_good it's  blockbuster reimagined   modern age  social consciousness,     right idea means nothing   can't also make  meme   it. 
good  power  emotions  filmmaking    heart   beautifully constructed  self-aware blockbuster.can't wait  mockingjay 2. 
bad  might make economic sense  lionsgate pictures  carve  novel  two   means  movie   built-up   distinct lack  excitement. 
bad  wait  almost-bated breath  part two,  year  now.  wish  didn't  to. 
good  politics  mockingjay   intensely gripping   games   earlier films --   deadly. 
bad  drama  tone  powerful  effective  lawrence makes  exceptionally charismatic heroine,   almost total lack  action means   less catching fire  treading water. 
good  film-makers  kept collins's best lines, allowing liam hemsworth  josh hutcherson,  katniss's two love rivals,  show   genuine acting skills. 
bad lawrence   tremendous  katniss. gives  character  emotional depth   don't expect   franchise movie, conveying  vulnerability  doubt  well  well   fiery determination  barbarella-like sex appeal. 
good mockingjay is,  course, fundamentally meant    engaging piece  entertainment... however, it's also  story    protagonist   looked      unlikely hero,   deconstruction    hero    meant  be. 
good finds  success  meaningful themes, character-driven story,  smart execution,  ultimately creates  impressive depth   phenomenon franchise. 
good thrilling, heartfelt,   terrific curtain-raiser   final battle, mockingjay part 1 takes  hunger games series  new heights even   sings    voice. 
bad  special effects  limp   script  little creaky, although somehow  still manages  thrill. 
good  measure  muscle, lawrences jennifer  francis nail  job  selling  long, twisting road towards revolution. 
bad  terrific   first act    mostly entertaining   follows is, hunger games: catching fire part   half   single story  mostly concerned  setting  however  series ends. 
bad  queue,  roller-coaster. 
good stylish, gripping  surprisingly thoughtful. 
good  empire strikes back   hunger games series. 
good mockingjay part 1   powerful, moving, penultimate chapter. 
very_bad convoluted  rather dull. 
good definitely worth  look  fans   involved directors, though  fans probably already  it. 
good intriguing  mostly successful. 
good    two stories  also  done  fellini,  whole offering might   much better. 
bad [toby dammit]  marvelous:  short movie   major one. vadim   overdecorated  shrill   drag ball,  still quite fun,   malle, based  one  poe's best stories,  simply tedious. 
bad horrific? really. interesting  watch. 
bad see   fellini's hilarious "toby dammit" sequence.(elsewhere jane  peter fonda play lovers...) 
bad  fellini part  brilliant. rest  not. 
fair  spirits   dead doesn't  much justice  poe's source material, fans  bizarre french cinema    pretty good time. 
very_good  far  psychological horror goes,  films work well,    realize poe's stories  mainly internalized distortions   world works   advantage, even   approach  material  vastly different ways. 
good    interesting exercise  literary adaptation   fully satisfying work  art 
fair    would  expected...  hey,   defined   contradictions, no? 
bad  vicious brothers   fun  what's essentially  slasher movie featuring homicidal aliens. 
terrible there's nothing   original, engaging, stimulating  thought-provoking (for   these, see invasion   body snatchers) within  frames. 
bad   whole premise  extraterrestrial sounds familiar, that's  there's hardly  original idea   whole film. 
very_bad everything    meant  either raise  lower  expectations. 
fair "extraterrestrial" never settles   groove,  therefore never becomes    collection  effectively icky scenes. 
terrible  aliens travel thousands  light-years  terrorize you,  least     put    exciting movie. 
terrible  kept holding  hope  would reveal    parody   11th hour. 
very_bad  hackneyed, seen-it-all-before tale   grown somewhat tired  contemporary cinema. 
bad  extraterrestrial gets gruesome  starts delivering  mayhem, there's certainly  fun   found here. 
terrible extra-terrible,  like. 
bad  enjoyably cheesy b-movie containing  unexpected twists   good  laughs, intentional  otherwise. 
fair  riotous hybrid  alien mayhem  cabin-in-the-woods horror,  movie   playful tone  makes  thoroughly entertaining. 
very_bad minihan  ortiz trundle    old storyline: creepy things   woods, camcorder found footage -  abductions  aliens  prove  everything you've heard   anatomical-exploratory procedures  100% correct. 
very_bad  blunt picture  everything feels borrowed  earlier, better films. 
very_bad  all-too-familiar assemblage  dumbed-down flotsam  campy jetsam  far-better sci-fi films  filled  cliched predictability. 
bad  exact midway point  steven spielberg  ed wood,   cheerily obvious schlocker   please b-movie purists. 
very_bad   lead actress  introduced   leering close-up   scantily clad backside, it's safe  say  character development  never  top priority. 
good minihan's direction  assured  slick  it's nice  see  oldschool aliens rock   screen. 
very_bad revelling   b-movie conventions  little dramatic effect,  intergalactic slasher  often unintentionally hilarious. 
fair extraterrestrial harkens back   time  sci-fi movies could   fun  horrific, finding success thanks   vicious brothers' "no holds barred" filmmaking mentality. 
bad [it doesn't]   alien sub-genre,   far  i'm concerned,  dead. 
very_bad  variety  modest  well-executed special effects enlivens  otherwise run-of-the-mill effort  carnivorous aliens terrorizing  farm. farm wins. 
bad black balls  kill...     said? 
bad "gremlins  acid" -  wacky    wicked, loads  fun 
good  fun "gremling-inspired" movie 
bad   bad little gremlins' rip-off. 
good entirely enjoyable b-level sci-fi throwback. 
terrible    another 3d cash grab  george lucas.  didn't like  film before,  won't like  film now. 
fair  force may   strong   episode,  it's there. 
bad anyone hoping  3d would make-up   film's many shortcomings,  probably continue  feel cheated   first star wars prequel. 
very_bad  don't want  remember it's pretty bad.  do. 
terrible   film director ever induced  terrible performances   great actors?liam neeson - wooden, ewan mcgregor - monotone   oscar winning natalie portman -  speaking alarm clock! 
bad  hardly needs   said   3d conversion   nothing   proficient,   adds nothing  actually takes away    clarity  vividness   film's varied colour palette. 
good it's  nifty enough film that's entertaining   comparable   original 'star wars.' 
terrible  phantom menace is,  best  worst,  mediocre film-a boring adventure undermined  anemic political theatrics   rusty artistic tastes   maker. 
good  3d conversion   film  one   best i've ever seen...  that's  makes  worth paying  extra money  see     theater. 
very_bad "star wars: episode 1 --  phantom menace" got dismissive reviews  1999,   deserves   today.  probably know that. 
bad  realize  much humor harrison ford brought  things; without him,  times  movie  feels frozen  carbonite. 
bad  phantom menace,   number  dimensions,   exercise  disappointment,  film filled  enough callbacks   first trilogy  remind     loved   without adding much  note    new material. 
bad  may never experience    star wars movie   cinematic experience ever again.especially   theater. 
very_bad  pop-culture calamity,  soulless, passionless film whose  real effect   smudge  happy memories   three originals. 
very_bad    part,  sludgy re-processing   original leaves everything looking     lensed   wet, worn sock. one sequence --  epic pod race   planet tatooine -- goes close  making  worthwhile use   3d format 
very_bad   plus point  introducing newbies   big-screen star wars experience -   3d price  right  you. 
bad still unsure   basic mechanics   plot, drags  places   binks chap wasn't   bad dream,    soars,  soars. 
very_bad  added visual depth  little  disguise quite  flat everything   is. 
terrible it's difficult  discern precisely    went wrong,  even  difficult  speculate  possible improvements. 
very_bad kid-centric  violent prequel lacks energy  originals. 
very_bad  visuals  indeed eye-popping,    left   vested emotional tie  either story  characters. 
fair it's still  galaxy far, far away,   still looks like nothing we've ever seen before. 
good it's good   star wars --  star wars -- back    long time;  it's worth seeing. 
good what's important  remember    better moments don't merely balance   weaker ones -  topple them. 
good  film made could measure    avalanche  buzz  craziness surrounding  release.  plenty   good  bad news here. 
very_good  enjoyed  film  feel   established  foundation  many story elements   curiously unexplained   previous trilogy. 
terrible   artist, lucas  lacking,    businessman  knows  stuff. 
good lucas' films might    deep,  they're  complex  involving   comic book kind  way. 
bad se este fosse o primeiro episodio da serie  chegar aos cinemas, ela nao teria alcancado o status e  longevidade que conseguiu nos ultimos 20 anos. 
good  exactly    strengths  weaknesses   original three, plus breathtakingly spectacular visual design  special effects. 
good episodio  tuvo la virtud de juntar  dos generaciones en un mismo fenomeno 
fair    job  fine. job,  director george lucas freely admits,  quite simply  thrill  beating hearts   inquiring minds  12-year-old boys. 
good it's  perfect ...  it's still fantastic. 
bad ...not    league   original star wars.but, then,   never meant  be. 
good  often deliriously exciting adventure, hitting  target audience  10-year olds  satisfying long-time fans. 
very_good  visual imagery comes   screen  leaps  bounds,   allows lucas  freedom  construct intricately detailed action sequences  put  audience right   action. 
good  sustains  gee-whiz spirit   series  offers  swashbuckling extragalactic getaway, creating illusions   even  plausible   kitchen-raiding raptors  jurassic park. 
very_good  testimony   far special effects  come. 
bad though i've  bored senseless   star wars phenomenon   two decades,  found  phantom menace something   pleasant surprise. 
very_good    sense  discovery  scene  scene   phantom menace. 
good  great work   greater director,   blockbuster  quite   swashbuckling kind. 
fair quite uninteresting   stale moments,  "menace" soars  time  time. 
very_good  story  well told,  characters     part nicely drawn,   action  phenomenal. 
bad  wish phantom menace   better film. bones   great film  there. there's  beating  sense  hope  adventure  honest-to-goodness wonder  shines through. 
good  special effects   awesome   would expect,     extremely slick production. 
good spectacular fun! 
good lucas  gotten rusty,   shows  quite   places.  still   heart   visionary,    shines through,  phantom menace   wonder  behold. 
good  entry   star wars saga   originals justice  terms  heart, action,  fun. 
very_good    film made   fans.  level,  doesn't disappoint. 
bad like  giant anchor   sea  scattered hollywood myths, phantom menace --the mere making   -- promises viewers  point  reference  biblical proportions. 
good  old-fashioned epic  like epics  yore  supplies  audiences  enough spectacle  awe. 
best visually dazzling, inventive beyond imagining  full  resonant detail  recalls stories told  hints    come! 
good lucas  proved    naboos  pull   again. 
fair [lucas] ought  spend  time  story  less time crunching binaries. 
good it's  extremely enjoyable movie, blending imagination  technology  creating visual eye candy, wrapped    lightweight  enjoyable story. 
fair finally someone  crossed  line  reality  fantasy  indistinguishable! 
very_good  phantom menace takes twists  turns  don't expect. 
fair i'd   say it's  better picture  return   jedi  falling    third-act trap  juxtaposing  terrific swordfight  boring, slapstick scenes  combat. 
very_good  time  tell   movie deserves   connected   last three episodes, or,   matter,   final three episodes deserve   connected   one. 
good  movie   perfect example    word 'eye-candy'  invented. 
very_good perfecto ejemplo de como la imaginacion puede traspasar fronteras y edades 
fair  feast   eyes  ears! 
good  star wars engages   sheer variety  characters! 
good thoroughly entertaining! 
good exceptionally well-made, highly imaginative. 
good there's plenty  look at! 
good  isn't  best   series,   delivers    would expect. 
very_good decide  yourself. 
fair  film    couldn't stand    hype monster,  also couldn't stand   multiple viewings. 
best      fanciful phenomenon  it's also   eye-popping spectacular special-effects picture ever made  george lucas integrates  fantasy  computer imagery  reality. 
very_good   great film,    magical  majestic. 
fair flawed   is,  phantom menace captured  imagination   enjoyed it. 
very_good  works   action flick, visually eye-popping  often paralyzingly exciting;  also works   elicitor  memories,  piece  exquisite nostalgia. 
fair it's  frenetic visual feast indeed; there's nothing quite like    galaxy. 
very_bad joyless, overly reverential  impenetrably plotted! 
bad it's wholesome  enjoyable entertainment  kids, rather   slap   face  truly bad movie would  been,   fans deserve more. 
bad wait till it's   video. borrow it. 
terrible    understatement  say   movie   disappointment;    disappointment   millennium. 
very_bad     pick six words  describe  movie,  would be, 'too busy,  silly,  mystery.' 
fair  phantom, lucas  brought  series   brink  total artificiality,  future   video game. 
bad geared   video-game fans   grown-up moviegoers  remember   best fantasy films  grander ambitions. 
bad lucas' directorial attention  clearly  focused   cast,    seem slightly adrift. 
bad everything   film   mechanical  wonder    written, directed  acted  'droids.' 
fair what's missing  george lucas' heralded return   screen  . . .sex. 
bad  special effects, lucas  moved  galaxy beyond. energy,  yet. 
fair  actually undoes    myth  magic   first three movies forged   hearts  minds  millions  movie lovers. 
bad even without  pre-release hoopla,  phantom menace would   considerable letdown! 
fair still,    see it, don't you? know  did,  i'm glad  did.   honestly say   never really entertained. 
bad  result   adventure  feels...well, forced. 
good sit back  enjoy fantastic, imaginative visuals. 
bad  starts  briskly   fantastic special effects   great high-speed chase   founders   shores  bad script writing. 
fair lucas   always recognize  limitations. tends  make films  mixed quality.still,   always enough   excellent  make  worth seeing. 
good   certainly better   childish phantom menace   final 45 minutes  straight action beat  editing nightmare   end   last film. 
good  magic  definitely  recaptured. 
good  convincing  job  they, christensen,  lee do,   end   upstaged   jaw-dropping skills   cgi creation: yoda (again voiced  frank oz),  finally gets  chance  show exactly      legendary reputation. 
very_good it's impossible...to dismiss  film   much stuff: exotic production design, imaginative characters,   wide variety  digital jedi fu. 
bad  would  easy  say   film  fantastic  blows away  others,  unfortunately  cannot. 
good superior  episode  --  phantom menace,   annoying jar jar binks   dull, galaxy-hopping story line. 
good alternately excites  bores. 
bad i'll call  nearly good, based mostly  one hell   last half-hour. 
good it's  empire strikes back    won't   worry  jar jar  much either. 
terrible   wish  could say something   ho-hum. 
bad    likely end  sitting   latest installment - even   series  become  shadow   former self 
very_good  god,  wonderful  would     even pretended     commercialized. 
very_good  star wars franchise continues  slip  obscurity  another underwhelming entry. 
bad  least it's better  return   jedi.  sounds like faint praise...  line   find   yourself. 
bad  feel ambivalent    i'm still going  pay  see  again.it's   important   collective dorkitude. 
very_good  film   star wars atmosphere fully  place, complete   thematic resonance   reliance  strong personalities interacting  drive  events forward. 
very_bad yes, it's better   phantom menace.think   minute   little  means. 
good star wars fans, prepare  weep  joy. 
good     moves;  never quite catches  rhythm. 
bad ...open  eyes  ears  disengage  mind...it's  splendid film,  enjoying    sheer beauty  much  fun    think  it. 
good  phantom menace resulted  mindless boredom,  attack   clones  least offers mindless entertainment. 
terrible  tale full  sound  fury, sucking  life   cinema. 
very_good  least   star wars series,    pretty damn good. 
good star wars fans    heaven. 
very_good es divertida, visualmente espectacular y muy entretenida.simple y sencillamente te sorprendera. 
very_good lucas returns  series   roots, delivering  cartoon-like adventure  uses special effects  enhance rather  replace storytelling. 
very_good meant  star wars fans.     give   good time. 
good se obi-wan e yoda continuarem  brilhar desta forma, duvido que o imperio dos pessimistas consiga derrubar o trabalho  mestre lucas. 
bad it's still got enough magic  coast  sheer goodwill. 
bad  battling yoda looks ludicrous, like kermit  frog   matrix fight scene. 
very_good less jar jar,  discussion  taxes  trade blockades,   jedis, violence,  sex appeal 
bad lucas  never  able  conjure another han solo,  character  could,  simply  wink, remind us      overgrown saturday afternoon serial. 
very_good   end,   appreciated    unpredictability   all. 
good clones largely brings everything together, deepening  arc   entire story ...  restoring  mythological grandeur  helped establish  series   first place. 
fair  lucas needs  wrap   franchise properly   return   fundamentals: less overplotted hooey,  thick blue liquid. 
good attack   clones  light years ahead   predecessor   return   fun saturday matinee feel   original films possessed.there's  bunch  surprises,   good mix  action, laughs, romance,  suspense. 
fair   ignore  cheesy dialog   political mumbo-jumbo,  power   force  returned   franchise. 
very_bad two hours  nonsense  fifteen minutes  may sell  couple  bags  yoda-endorsed sour cream  onion ruffles. 
bad   lucas even bother planting  seeds   refuses  let  sprout? 
fair it's  ambitious film,     ambitious films,    problems.   whole, you're gonna like  movie. 
very_good  watching  little fuzzy guy  stuff  would put cirque du soleil  shame   blast    itself. 
terrible  riot  sterility,  planetscape  stunning planetscape swallowing   characters   petty concerns. 
bad attack   mildly engaging plot. 
good abounds  a-budget variations  saturday-matinee b-movie excitement. 
bad isn't  sad   movies  longer sweep us away,  force us  sit making mental checklists   george lucas  done right     done wrong? 
best  one   millions  so-called fan-geeks  there, episode ii    hoped  would be. 
best "star wars episode ii: attack   clones"    stunningly beautiful, visually dazzling  fiercely action-packed    "star wars" films. 
very_bad well, it's better   phantom menace. george lucas' latest chapter suffers  onerous self-importance. 
good  dialogue   wooden    use   batting practice...just sit back  let  eyes feast   wonderfully imaginative visuals. 
very_good  diverging plot lines   rich, expansive  incredibly beautiful scenery  planets --   mention  constant action -- almost make   lucas' deficiency   spoken word. 
very_good there's  amazing gladiator-like confrontation   coliseum followed   rip-roaring battle scene   jedi warriors   army  clones. 
very_bad attack   clones,  rallying   final third,   talky  long-winded   bickering jedi council. 
bad thx digital sound   great visual fury...signifying nothing. 
best  far  best movie   released  far  2002. 
very_bad  script  weak,  dialogue  flat,  acting  stiff,    all,  all-important love story that's supposed  give  film  emotional core  doesn't work. 
bad  film    bad   mainstream critics  making    be.unfortunately, it's   good   hardcore fan critics  saying, either. 
good despite  weaknesses, attack   clones redeems  franchise. 
good     star wars movie.attack   clones  much  rooted   star wars universe   know it. 
very_good    special effects extravaganza. 
good beautifully majestic...often awe-inspiring...five times better  episode i. 
very_good fans   fix, audiences   adventure,  lucas  another blockbuster; what's   love? 
good  might check  watch  couple  times   long, long set-up,   last act    riveted   seat! 
good it's  fun, pure  simple. 
fair may qualify   third-best episode yet -- behind  empire strikes back  star wars. 
bad  entertainment   love   overinflated mythology    longer recognizes  needs  moviegoers  real characters  compelling plots. 
fair i'm    action   movie,   last half hour alone  literally worth  price  admission. 
bad  solid summer movie worth  admission price. 
bad  better movie   clumsy phantom menace. 
very_good back   old-fashioned movie-serial thrills, breathtaking action sequences, elaborate mythology  vivid imagination  made  original star wars trilogy   success back   1970s  '80s. 
fair  film   busy hitting    assigned marks  take   life   own. 
bad  clones,   abundantly clear   force  isn't  [lucas]  longer. 
fair  old charm  mostly left behind,  twinkle  princess leia's eyes,  lucas clones films  industrial fervor. 
bad unlike  first star wars, made   general audience  search   good time, attack   clones  pitched   cult audience. 
very_bad watching attack   clones  like getting rapped   head   rubber mallet --  lasting damage (i pray  hope),  bad enough  bring   acute bout  dizziness  disorientation. 
bad yes, episode ii  beautifully rendered  better   last.it's also duller  tatooine's desert landscape   last half-hour. 
bad takes    dazzling, digital tear. 
bad  borrow  yoda-speak: much  desire  still have. 
fair  going forward   past  create  'prequel' trilogy, lucas  trapped    fundamentally anticlimactic venture. 
very_good lucas trumps    coolest lightsaber fight since  first luke-vs.-vaderface-off   empire strikes back. 
fair  cosmic letdown  watch  new film  realize  lucas still doesn't know   write dialogue  direct flesh- and-blood actors and, even  significantly,  largely forgotten   evoke wonder    little fun. 
fair instead  zesty  daring, attack   clones  often labored  stiff. 
bad  didn't feel like star wars.  felt like  movie ripping  star wars.something wasn't right. 
good christensen succeeds   reveals  flashes  evil within anakin's character:  word,  gesture,  youthful burst  impatience. 
terrible    fantasy   poetry  it,  explains  barely  frame   stuck     left  theater. 
best lucas  recaptured  accentuated  elements  made  original films   joy  experience. 
bad    always clear  lucas cared   special effects  acting,   lack  interest  produced phenomenally wooden performances  newcomers  veterans alike. 
bad  entertaining enough  warrant  bit    passing grade,  film  better  menace,     great deal  still   many glaring problems  make   good   plain enjoyable   could    been. 
best bristles  excitement  every frame making  installment  high-energy adventure. 
very_good simply put,  'good stuff'  attack   clones  outweighs  bad...that  bad  hardly worth mentioning. 
very_bad  emphasis  computer-generated effects ultimately robs  movie  much   energy. 
bad clones   star chores  star wars. 
good episode ii  certainly flawed,  lucas gets enough things right  give even disillusioned star wars fans new hope  episode iii. 
bad [t]here's nothing new   picture,  creative chance taken. 
very_good  screen fantasy-adventure  recent memory   showmanship  clones' last 45 minutes. 
very_good    another phantom menace franchise; it's  phenomenal, eye-popping feast   senses. 
good    good   original trilogy?no.but,   move closer  understanding   people become  people, it's clear  lucas' storytelling powers  gathering force. 
fair it's better   phantom menace. unless you're  absolute raving star wars junkie,  isn't much fun. 
good  computer generated sets may amaze,  computer-generated characters blend seamlessly  live actors.    return   humans  makes clones work. 
good attack   clones   triumph  technology  humanity,    falls short   completely fulfilling experience,  also achieves  kind  primal emotion movies  invented for: wonder. 
good  may    perfect film,  attack   clones  close   we've come  expect   star wars movie. 
good  film isn't without flaws -- acting  wooden early on,  least one action scene could  cut  certain computer effects look phony. it's worthy   compliment: clones   real star wars movie. 
fair  you're   long-standing admirer there's little reason  join  queues  opening night. 
best consistently thrilling  massively enjoyable, clones redeems lucas' reputation  menace. 
fair  persistent shadow  darth vader    interesting aspect   movie  fails  live    potential. 
bad    us  respond  strongly  storytelling  computer-generated effects,  new star wars installment hasn't escaped  rut dug   last one. 
best  movie  thoroughly please old fans  even create new ones, even   probably won't win  critics  believe  series  turned   movie equivalent   slick, vacuous theme park. 
bad  gloriously fun last 30 minutes isn't enough  hide  preceding two hours  bland entertainment 
good dozens  moments catch    take  breath away. 
very_good   time when,  often  not, sequels disappoint, it's refreshing  uncover something  high-profile  fulfils  promise   name  adds another title   storied legacy. 
fair  thing    mind glazed  faster   glob  dough   krispy kreme plant. 
bad much-anticipated  ultimately lackluster movie. 
very_bad lucas' gift  animating  inanimate turns    paralleled   tendency  deaden    completely alive. 
fair  vast improvement   last episode   star wars franchise,  phantom menace. 
very_good   purely visceral level, clones   delightfully rousing, eye-popping, crowd-pleasing homage  saturday-morning serials   '30s  '40s. 
fair exalts  character  former queen,  senator padme amidala (natalie portman), whose impressive array  attractive costumes appropriate  young actress' natural beauty. 
very_good   first star wars  always   sentimental favorite, attack   clones may well   best   series overall. 
very_good lucas' slickest trick     end--in spite   snickers  groans one may  uttered along  way--one finds oneself invested   fates   characters. 
good christensen shines   centre. 
bad millions  dollars heaped upon  project   vast proportions need  reap  rewards  spiffy bluescreen technique  stylish weaponry. 
bad  force  dullness  finally goosing george lucas. 
fair altogether,  movie  enjoyable despite  nagging script inadequacies  crummy 'down' scenes. 
fair it's worth  price   ticket.you're going  see  damn thing anyway,   clear conscience. 
best funny, complex  enormous fun. 
bad episode ii-- attack   clones   technological exercise  lacks juice  delight. 
best   really   wait another three years? 
best wonder, hope  magic  never escape  heart   boy   right movie comes along, especially   begins   name  star wars 
terrible  screenplay serves  auto-critique,   clumsiness     damning censure. 
terrible i'm tempted  quote  evergreen public enemy song: don't believe  hype. 
good it's   anakin ...   lustrous polished visuals rich  color  creativity and,  course, special effect. 
good ...as  story congeals  feel  pieces   star wars saga falling  place   way  makes  spine tingle  revelation  excitement. 
good   end, clones bests menace   levels... acting, story, effects, score. 
good star wars fans   entertained  general audiences  get  kick    too. 
good  action-packed, fun-filled adventure. 
fair nothing    decent action flick  great effects   silly story  happens   blessed    good pedigree. 
good move  spidey, george lucas  bringing   sci-fi movie   little  gravitas  knock    perch. 
bad here's  good news:  latest toy  george lucas's soulless star wars factory  better   phantom menace.  bad: it's  much better. 
good impeccable visuals, intriguing characters, awesome action sequences,  surprising romance   generally  "adult" feel.. 
very_good everything  wanted   matrix sequel 
very_bad  one   worst sequels   ever  put  movie theaters,   one    disappointing... but,   ever  grind. 
good electrifying  still violent 2nd  trilogy. 
fair  encoded bloom    digital rose   matrix reloaded.[blu-ray] 
good offers  phenomenal action sequences    deliver   jaw-dropping promise shown   trailers. 
bad   money scenes,  get characters standing  attention  burping prophecies  deep thoughts   other. 
good ...less  narrative   advertisement   cultural wave.it's   discount zen  black clothes,  commodification  sterile violence  kabuki. 
fair   movie,  pacing  off,  characters  thin   plot is...well, questionable  best.   science-fiction phenomenon,   art. 
good  matrix reloaded --  unlike  predecessor -- might  hard  swallow,  it's  delicious   can't help  want more. 
best      make   november  see   loose ends tie up... 
terrible tremendously bad. 
fair entertaining enough  make  worth  price   movie ticket. 
very_good trying  describe   futile. go see it. 
bad 'what made  first film  satisfying --  detailed creepiness  human enslavement  technology --  barely touched  here.' 
good  can't wait  see   wachowski's   store. 
fair sure  entertain, philosophize,  leave  hanging   final chapter. 
good reloaded can't match  initial thrill sensation   first.     expound   original  considerable style  move  story forward. 
very_good ...    satisfying continuation   epic story begun   matrix  sets  stage      grand finale... 
good [d]azzling special effects, lots  action,   mind bending philosophizing. 
very_good   attempt  turn  matrix   state-of-the-art trilogy,  wachowski bros. posed new questions  viewers hope   answered   final chapter. 
bad don't even try  figure    out. look, listen,  enjoy. 
good . 
bad  matrix franchise, founded   stylish sense  cool,  suddenly reinvented    nerdy image  star wars. 
good  smart  entertaining film that,   doesn't work   magic   predecessor, still makes us believe   power  choice  change  world. 
bad maybe it's way-too-high expectations  sequel lowliness  x2   matrix reloaded --    lame superman flights --   unthreatening misfire compared   first 
good ...impressed  hell   me?and that?s coming   critic who?s  hard  please. 
fair   matrix reloaded certainly held  attention,  doesn't   heart. 
fair  technical talent  there:  problem   script,  never  pauses  consider   essential silliness. 
best   levels    works,  levels    doesn't,     hold  attention. 
fair 'simplemente es una mediana cinta de accion que quiza encuentre su lugar cuando llegue la parte final de la historia.' 
bad andy  larry wachowski's eagerly awaited sequel comprises equal parts style  stupidity. 
very_good  matrix reloaded    genius material,   time   small handful  flaws. 
terrible  hear  much  neo  "the one"  "oracle" spoke   "the prophecy"   began  think  midiclorines predisposed    force. 
good  unqualified triumph   many artisans  brought  life     audacious  astonishing action sequences   likely  see   decade. 
bad  highlighted  main problem   first film  exacerbated it:  wachowskis   profound, although  want  be. 
good caso continue  caminhar na direcao sugerida por esta segunda parte, matrix revolutions confirmara o potencial desta trilogia em se firmar como um dos projetos mais ambiciosos de ficcao cientifica que o cinema ja produziu. 
good   adds   138 minutes   high-quality entertainment:  it's  often  time whizzes   entertainingly  this. 
fair    technological brilliance,  brothers' script undercuts  illusion,   dialogue sounds      delivered comic book-style,  balloons   actors' heads. 
very_bad bloated, pretentious, confusing  occasionally downright annoying. 
good  questions raised   film   nature  reality   extent  control available     manipulate   truly frightening   give  enough thought,    makes  film   predecessor surprisingly unique. 
best  simply say  "matrix reloaded"  better   first   easy. 
good  hope it's intentionally funny, especially  busby berkeley fight  weaving,   wished would  one   priscilla costumes  start lip-synching abba. 
bad  low point occurs   unwashed masses  zion celebrate neo's return   appears    previously unknown dirty dancing rave sequence  'one million years b.c.' 
very_good cool, smart fun  lives    predecessor,    couple  slow spots. 
fair . watched  matrix  freshen     coolness  night  seeing reloaded. would still watch    this. . 
fair highly pretentious  overly serious yet  feast   eyes  groundbreaking effects  action sequences. 
bad there's   much rubik's cubism  film  handle,  reloaded  awash  sci-fi  religious overtones  continually bog   film's forward motion. 
best  film   intellectually complex,  stimulating,  multiple viewings  required -- perhaps  calculated move   wachowskis' part  one    anticipated films   year,    era. 
good i'm pleased  report [the brothers wachowski] pulled  off.  testicular fortitude required  pull   film i've  seen boggles  mind. 
terrible  matrix reloaded makes  deathly mistake  believing  it's hype  actually mythology  buys   whole-heartedly. result   dull, slow-moving piece  pretention. 
bad instead  developing  story    get involved in,  filmmakers simply obsess   minutia    creation. 
fair  film  escalates  ability  astonish viewers   technological achievements. 
bad viewing  matrix reloaded  like  eaten alive slowly   machine. machine parts  impressive    slip   sort  trance    noshed. 
good early   movie, morpheus warns  new character  he's got   faith. things considered,  matrix reloaded justifies  faith. 
bad  plot  interesting    almost enough  make  fascinating 20 minute short.unfortunately,  film  well  two hours. 
bad    lot  images   seeing   screen   first time,  quite impressive. 
fair hopefully november's release  'revolutions'  reveal  clarity  purpose   satisfying end   saga.  mid-may,    go    see   screen. it's  muddled, overreaching, occasionally engrossing mess. 
bad smart, sexy,  action-rammed. 
good   first matrix sequel, you'll see things you've never seen    movie screen,  that's   matters. 
bad  let's cut   chase.  second matrix movie worth  wait? quite. 
fair   philosophical/metaphysical rambling doesn't alter  fact   latest matrix   visual movie, pure  simple. 
very_good ... crafted   careful hand... repeat viewings may  necessary  take    (darn  luck, huh?) there's plenty  possibilities  ponder   credits roll 
good ...visually vigorous  devoutly exhilarating...a frenetic fable that's thankfully rousing  robust...undeniably rapid, exotic,  marvelous   impressive viewing. 
fair  it's good enough  even great  times,   doesn't click  way  original  even though it's larger  scope. 
good  matrix reloaded  better   original. 
very_good pretty damn spectacular!still smart, still amazing, still innovative   contains one   greatest chase scenes ever filmed.sci-fi fans, philosophy majors  action movie buffs  every reason   happy. 
very_bad  brain  likely feel sucker-punched   end   obtuse ****storm,  falls flat faster    say attack   clones. 
very_good  matrix reloaded   real kick  second time around. 
best   comes  visuals,  matrix reloaded doesn't disappoint;  fact,  movie  probably   realistic looking special effects feature ever made. 
fair it's  technical wizardry  keeps "the matrix reloaded" going  all,      case. 
good  worthy sequel. 
very_good  world created  vividly   wachowskis  still brand new   nearly  intimidating  alienating. 
fair judged strictly   story line,  one plays like   is,  rather meandering second act  advances  plot  slightly  doesn't pretend    complete  self-sufficient film. 
good  times,  action  seems  little  choreographed    good. admittedly, that's  minor thing, considering  stunning    is. 
good  kinetic, digital feat. 
good matrix reloaded  like  gorgeous  flawed woman. looks great,   sex  phenomenal,   overlook  fact   lot    says    much pretentious drivel. 
good one dazzling (if overlong) bridge. 
fair  action  fun  watch   doesn't get  old heart pumping  pretty much sums   matrix reloaded. 
bad  good news    excitement  special effects  amazing  again. 
very_good  sequel    reloaded,    entirely new arsenal. 
fair  prepared  feel let  whenever  action lets up. 
very_good it's safe  say  anyone buying  ticket   film purely  see  crazy-cool, high-wire kung fu  learn   wachowskis  visual-effects supervisor john gaeta top  'bullet-time' effect  come away  reloaded smiling. 
fair ultimately like  long theme park ride. 
good everything  matrix   more.  [its] strength  [its] failing. 
fair like  martial arts movies  draws on, reloaded uses plot points  excuses  move  one piece  fight choreography   next. 
bad  matrix reloaded   better  worse   predecessor, improving upon certain aspects (the characters  action scenes)  lacking    stronger elements   first film (the overall imagination  ingenuity). 
best we're  glorious new territory here. 
very_good  wachowskis cleverly fiddle   formula, pulling back  curtain   show us another curtain. 
good walks  line  "impossible  take seriously"  "impossibly, seriously fun" 
fair  movie   watched  appreciated  many levels -   bottom line   movie  really  hyper-realistic, 2 1/2 hour, 160 million dollar trailer   matrix revolutions.  said, it's  pretty darn cool trailer. 
good sci-fi epic  broader, brisker  --  better   worse --   you'd expect  part two   trilogy. 
good  there's one thing  matrix reloaded fortifies, it's   wachowski brothers  born filmmakers   through. 
best   matrix  considered one   best sci-fi movies ever made,   matrix reloaded   pretty damn excellent sequel  one   best sci-fi movies ever made...and that's good enough  me. 
bad viewers  likely   amazed   occurs,    realize  they've witnessed style  substance. 
good  picture never accumulates  sense  shared adventure   first one did,  though  special effects  even better  before,  cannot  new twice. 
good   probably  film  devotees  hoped for,    certainly flummox bystanders sucked   multiplex   hype. 
good   action gets started -  unfortunately  takes   - reloaded  nearly  invigorating   original. 
best "matrix reloaded"   smart, exotic, erotic, intriguing action film;  superhero sci-fi film  adults. 
good reloaded seems less tired  x2. 
bad  comic book-like  less intriguing   original,  film's punch-drunk cyber-mysticism still   darkly seductive allure  sets  apart  juvenile, star wars-style space opera. 
very_bad     naive  unfair  expect lightning  strike terrain  fertile twice,   distressing thing   reloading   matrix    much  feels like  phantom menace. 
good  eye-popping special effects   matrix reloaded -- possibly  coolest, boldest   fluid ever put  screen --  please even jaded moviegoers. 
fair  special effects. fight sequences. chases. stunts. neo-philosophical babble. more,   case, adds   less. 
good reloaded piles  much  fighting  firepower  lacks  impact   original. 
good eyes  pop, nerves  jangle, thoughts   provoked   summer blockbusters  shrink  comparison.  quote  one    cultural touchstones  referenced   film: 'houston, we've got  problem.' 
good  itself,  matrix reloaded  deeply flawed,  ultimately entertaining. 
good   enjoyed  immensely, reloaded didn't upgrade  system like  first one did. 
bad dark,  jaw-dropping effects, stunning action beats   chase  end  chases,  matrix reloaded   movie-going dare. 
fair much-anticipated sequel   matrix   phenomenally talky  loaded  action  effects.   be?it's long. 
fair  martial arts sequences  breathtakingly staged. 
good  it's exhilarating fun,   overall piece  storytelling,  reboot never really hits  heights   ultra-cool  matrix,  re-invented  rules  sci-fi epics  1999. 
very_good  sheer exhilarating spectacle,  matrix reloaded   film  beat  year. 
fair   piece  razzle-dazzle, shut-your-mouth -and-slap -you-silly eye candy, reloaded   delivers. where's  head candy?where's  complexity?   goods? 
good  pretty good amusement park ride. 
good  balance,  matrix reloaded   admirable job  filling  niche it's supposed  --    action-oriented science fiction adventure. 
fair une suite  mi-chemin entre deception et reussite. 
good reloaded might    power  change  way  see  world,    may change  way  look  movies. 
very_good everyone's expectations    roof   one,     part,  delivers. 
fair eye-popping sci-fi. 
bad    rich visual movie, reloaded tells far    shows. 
very_good   immortal words  neo: 'woah.' 
very_good  immensely skillful sci-fi adventure. 
good  thrill isn't gone   sequel,   surprise is,   hurts   you'd think. 
very_good visually slick, action-packed. 
bad  wachowski brothers likely wanted  provide  film   greater 'meaning',      make great stretches   boring  well? 
fair  ping-pong battle  slowly-spoken philosophical mumbo-jumbo   truly explosive action cinema. 
very_good   level  great admirer falls somewhere   blinding enthusiasm   'wachowskis  visionaries' clan,  color   member. even  clinical system   matrix   bugs  repair  time  time. 
bad  label  film   'bad' movie would   harsh.it's   bad movie.'earth-shattering disappointment  monumental proportions'  accurately fits  bill. 
good either   right  deepen  already rich storyline,  give   make  unabashed action movie.fortunately, even   many flaws,  matrix reloaded succeeds admirably   latter. 
very_bad simply   satisfying   original. 
bad one incredibly cool...kung-fu melee; one jaw-dropping, 100-mph, against-traffic freeway chase;  way, way  much pseudo-philosophical yappity- yappity-yap. 
fair  matrix reloaded may  it's problems,   certainly isn't  bad film. suffers  many    problems   'great' film sequels 
good there's virtually  one  zion   age  30 except  esteemed character actor anthony zerbe,  he's  far past 30  couldn't find  way back  30 left  trail  scotch highballs. 
fair   takes  45 seconds    grab    throat  slap  across  face. 
good  passionate, over-powered  mostly unfathomable upgrade  1999's groundbreaking, breathtaking  equally cryptic original. 
good  prepared  sensory overload   enter  world  eccentric auteurs andy  larry wachowski. 
good might  hard  swallow  it's  delicious   can't help  want more. unlike one   gobstoppers   find   candy store - hard  chew, nice  endure,   will. 
bad  effects   dazzling,     word  it. . .   comes  serious food  thought,     appetizer compared   first film 
good  action knocks  socks  even   movie   technically playing  safe. 
fair  magnificently punch-drunk    sense   messianic  it's possible  appreciate  great, sloppy, bloated beast  something   masterpiece  high camp. 
very_good  wachowski brothers,   vision   mysterious future world   new era  cinema,  kicked  2003's blockbuster summer   ten-megaton explosion. 
very_good  x-men series   candy  kids compared   matrix trilogy,  sci-fi series  grown-ups. 
fair    go  knowing,  heart, it's   joel silver-produced sci-fi film   presumptions, it'll  fine. 
very_good digital freedom  physical laws unleashes  manner  chase dynamics, exhilarating   max...  action choreographer's dreamstate. 
very_bad philosophically inconsequential,   least submit   film's sure-to-be-classic highway sequence, cheesy techno music  all. 
bad there's  doubt   wachowski brothers   vision,     seemed inspired,   feels like they're  showing off. 
very_good whether  get 20%  100%   intellectualizing, & even  there's  sense  fighting software  military hardware & kung fu; it's simply  marvel  watch. 
terrible comes    silliness  sugar-coated pop fanaticism   found  rodriguez's lesser kids films 
terrible  matter  many dimensions  slap   poster, there's  accounting  lazy workmanship. robert rodriguez please make sin city 2 now? 
good clever  strange, 'spy kids:   time   world  4d'   psychedelic action movie   boggle  entertain  minds  adults  kids alike.  like wordplay,   like       witty dialogue. 
fair rodriguez reboots  eight-years-dormant franchise,  surprisingly entertaining  loosey-goosey results 
terrible  concatenation  scatological humor likely  keep  tiny tykes  stitches  howling away   poop  fart jokes. 
very_bad ...fairly routine fare, even  kids,  aside  cool gadgets it's   bit dull. 
terrible don't take  kids  see this. never thought  would say this,  take   see  smurfs instead.it's  smurfload better   pile  smurf. 
very_bad  then,    movie?well,  stands  better chance  getting   nose  crummy old aromascope, that's  sure. 
bad ...  shiny, complicated toy that's silly  doesn't really  anything,   fun  play with. 
very_bad  presence  antonio banderas  carla gugino  sorely missed. again,  power    staying away   movie  would smell   dimension. 
bad  spy kids 4, women  warriors  men freely cry   fathers,  it's  inversion  made  love  movie  little bit extra. 
terrible  3d film aimed mostly  children. 
very_bad kids   mildly amused  it. 
terrible  mind boggles   lulled   stupor  inanition   latest instalment  robert rodriguez's increasingly cheap-looking franchise. 
very_bad rodriguez directs  movie   trademark kineticism,   flimsy  uninventive script means there's little investment   characters   actions. 
very_bad  daft plot seemingly jacked    brainless  saturday morning cartoons. 
terrible rodriguez's family franchise  underage secret agents limps   fourth installment  shiny cgi  frequent fart jokes  hold  attention spans   underage  undemanding. 
very_bad kids might enjoy  cheesy jokes,  shiny gadgets   pooping dog   adults   snooze time   way. 
very_bad rodriguez's various family-geared movies - notably  "spy kids'' series -   annoying creative clunkers,  one area   things  way  seemed like  iffy way. 
terrible  endless series  scatological jokes saps  charm   nearly every scene,  there's little effort  create  interesting mystery   movie's center. 
fair  pleasant time-waster kids  love   pro-family togetherness message parents  appreciate... 
bad  fourth "spy kids" picture isn't  much bad     boring, lacking  buzz  brio  even    earlier entries   series. 
bad  rhythm  off,  predicament rodriguez addresses  copious - nearly constant - excrement  evacuation humor,  sudden turns  wide-eyed sincerity. 
terrible feels  like straight-to-dvd filler   chapter  one   last decade's  entertaining  sophisticated family-film franchises. 
very_bad feels  like  cheap kids' tv series   actual movie. 
bad watchable, gadget-happy children's adventure  scrapes  pass thanks  likeable characters, pacey direction,  decent gags  jessica alba   leather catsuit... 
fair  plain-faced  literal-minded   juvenile pandering  it's hard  dismiss    mere cash-in. 
terrible positive messages can't save worst film  action series. 
very_bad rodriguez  needs  script  take us  one gimmick   next,   lack  attention   shows. 
terrible  miserable excuse  underling entertainment 
bad  simply entertains   basic level without leaving  lasting impression. 
bad far  coherent   immediate predecessor, spy kids:   time   world  4d benefits greatly   two likable young leads     series' wittiest, pun-filled writing. 
very_bad robert rodriquez delivers another irritating spy kids movie, spy kids:   time   world  4d,   redundant gimmick  scratch  sniff cards, designed  reveal on-screen aromas.well,  didn't smell turkey.  fact,  smelt nothing. 
very_bad rodriguez' first film   celebrated low-budget el mariachi. one,  chaotic mess  start  finish, must  something like  nadir. 
fair let's make things clear right now: spy kids:   time   world  juvenile, rough around  edges,  frequently clumsy. yet...and yet...the film   likably innocuous  unsuspectingly wise   works better   should. 
very_bad  kids' flick that's big  eye candy     plot even youngsters  find wearingly familiar. 
terrible sadly it's  fart jokes  smart-alec preteens -  stuff   make taking kids   pictures  chore. 
terrible robert rodriguez's children's films  becoming terrific reasons  get sterilised. 
terrible spy kids -   time   world   four dimensions -  extra one  smell -   hated  lot. 
very_bad    shoddy affair  anodyne first-timers blanchard  cook almost  annoying  ricky gervais's phoned-in voiceover   animatronic terrier   poop obsession. 
very_bad  passable shake-up, even   'aroma-scope' experiment stinks.like ricky gervais,  spy kids franchise could drone  - sorry, go  - forever. 
bad it's  without  pleasures,  i'll stick   tune. 
bad though  rude  crude film  deliver   gut-busting laughs,  digs  modern society   things we've seen before. 
fair outrageousness   plympton seemed   going   time. miss  quirky amazement  used  come along   integral part   ride. 
good zany, exuberantly irreverent animated space adventure. 
very_good it's  work   artist   control    medium   message    improvise like  jazzman. 
good  new film  bill plympton,  animation master,  always welcome. 
very_bad   future, one hopes mr.plympton  find room  one  member   little band,  professional screenwriter. 
bad   doubt delight plympton's legion  fans; others may find 80 minutes   shenanigans exhausting. 
fair silly, sexy,  filled  music. 
good  hilarious, off-beat slice  80s cheese. 
very_bad   funny   thinks  is. 
good stupid  wonderful. 
terrible   movie  hard  take.sorry, go back    planet. 
terrible  never got  this.  doesn't make  laugh. 
very_bad unfortunately,  movie isn't 
bad  entertaining guilty pleasure. 
bad kooky  colorful little cult flick. you're  fan  anyone   cast, consider   curiosity rental. 
good    strident  advocates  political correctness  take offence   harmless fun. 
bad   could  frothy fun  irritating, depending   taste  mood. 
fair even running   steam   eventually does,   zany goofball fun   undiscriminating moviegoer. 
good  lighthearted  goofy musical comedy   love affair   extraterrestrial   manicurist. 
bad  it's hardly genre-changing,    nice dose  fun, family entertainment. 
very_bad everything   "race" comes    cheap also-ran,  little   ol' disney magic anywhere   found. 
bad race  witch mountain  pretty standard kiddie fare: cute, precocious children  protected   world-weary, wisecracking father figure  one-liners abound. 
fair  reasonably satisfying family film  updates things  staying true   adventurous, sci-fi spirit   originals. 
very_bad  it's possible   movie   agressively bland, race  witch mountain   movie.[blu-ray] 
bad ...suffers   pervasively stagnant atmosphere  effectively drains  energy right    high-octane moments... 
bad race   kids  see it. 
bad race  witch mountain   first kids' film  ages   action beats  measure   hollywood's grownup action fare. 
bad  35 years, people probably   forgotten 'race  witch mountain'  way  generation  amnesia   comes   1975 predecessor 'escape  witch mountain.' 
bad johnson holds     cute wunderkinder,  nobody's  match   f/x onslaught   noisy climax. 
bad  kids' adventure  disney  amiable  nice performances. 
terrible  result   disappointingly unadventurous adventure,  characters  events  never involve us. 
bad   decent special effects,  johnson  play  tough  also   kid-friendly presence. 
very_bad cue    dazzling chase movie. 
bad family audiences  search  easter entertainment   feel disappointed    basically one long chase   film  make  great theme-park ride. 
terrible  surely     last   series. 
bad  pre-star wars disney sci-fi adventure escape  witch mountain gets  21st-century reboot here,  beefed-up action, hyperactive editing  even   shout-outs  george lucas's blockbuster classic thrown   mix. 
bad   long run, one would  advised  walk slowly  sluggishly,  race hurriedly,   so-called new  improved findings  weak-kneed witch mountain. 
bad   action gets going, it's easy  forget   plot  left   planet la-la   enjoy  fun. 
bad  unexpectedly entertaining mixture  good, clean disney fun   rather  modern action scenes, lent charm  johnson's natural swagger.one   better family films   while. 
very_bad it's pacy  right,  glib  uninvolving  grown-ups, though perhaps furnished  enough   way  spaceships, lasers  digital explosions  pacify undemanding little 'uns   afternoon. 
bad it's  rattling good chase movie. young aliens  useful tricks.johnson   contractual comic liability.perfect holiday nonsense. 
bad witch mountain   full-throttle adventure  features  least half  dozen cracking action sequences,  adult-pleasing comic one-liners. 
very_bad race  witch mountain promises sci-fi  ultimately delivers lo-fi. themes  predictable   look generic:   one race  may want  sit out. 
bad one minute seth  solid enough  stop  speeding 4x4, next he's panicking   approaching ufo. cheating robs  film  tension:  need  know limits  start caring. 
bad   isn't  bad film, it's  touch  dry  maybe even  bit  slow      rush   be. 
bad race proves  fun, snappy update   goofy kiddie cult film. 
very_bad  cast  race  witch mountain   best,  they're let    poor effects   lazy script. 
bad  completely revamped action movie  enjoyably watchable, even though there's   moment  suspense   squeaky clean plot. 
good  gleeful throwback   era  disney's '70s live-action movies  aimed   offer good clean fun. 
good [the rock's] skill  making  transformation   "aliens   around us" skeptic   true believer   rock solid foundation [for]  delightful kids' flick. 
bad     told  predator dude  go back   right set . . . . 
terrible  kids might like "race  witch mountain."  discerning kids might not. 
bad annasophia robb  alexander ludwig  fine,   'x files'  small fry    much heft   bubble  swamp gas. 
fair  decent   times entertaining bit  kid-centric fantastical escapism  alternates  hectic chase sequences  special effects spectacle  comedy involving government conspiracies   geeky sci-fi convention. 
very_bad writers matt lopez  mark bomback,  director andy fickman,  seasoned  empty-calorie feast  easy digestion. 
fair 'witch mountain'  heart, humor   touch  magic. 
fair despite  obvious contrivances, it's cornball sci-fi fun. 
fair  new version may appeal   target audience  young kids,   adults, it's  bit   slog  get through. 
bad   numbers disney flick; okay  kids  bland  adults 
bad race  witch mountain finds new ground  makes  fun  suitable  young children 
good saves  best  last  emerges   enjoyable  competent bit  family entertainment. 
bad dwayne johnson shines alongside rising star annasophia robb,   film's cookie-cutter plot  adolescent script make witch mountain hardly worth racing to. 
bad   film may  qualify  classic science-fiction  takes  liberties  author alexander key's material,  least it's fun. 
terrible  original   least kitschy fun. rent    even think  spending $40   family  see this. 
very_bad witch mountain isn't nearly  soulless  crass   recent disney remakes,  it's definitely louder. 
bad race  witch mountain holds  surprises (even granting  it's  remake). 
very_bad witch mountain isn't escapism   feature-length reminder  things  bad  over. 
good ... exactly  advertised:  sci-fi race  save  aliens  save  world (while dropping plenty  hints   potential sequel  franchise). 
fair dwayne johnson's race  witch mountain plays  like  kiddie franchise starter kit. 
bad ...certainly    e.t.bracket. 
good though   squeaky clean  one    totally comfortable taking kids  see,  needs  comic relief   funny sidekick   humor. 
bad  fun, heart-racing adventure. one   all. 
fair  you're expecting  shot-by-shot remake   original movies, you're going   sorely disappointed.however,    safe  exciting adventure   family. 
very_bad  disney insists  raiding   vaults  remakes, maybe they'll  better luck   laser-vision, missile-launching, face-shredding cat  outer space. 
bad sci-fi remake  action packed  intense   pg film. 
good  action movie  kids  adults    problem sitting through. 
terrible wow,  disney misses  'reimagining' mark,  really misses. 
bad  head-cracking, explosions  gunplay eventually get   hand, considering that, revamp   revamp, witch mountain  still  disney film aimed squarely  kids. 
bad proves   remakes     entertaining    so,   original. 
bad     story  cries    remade every 15-20 years.and,   special effects  acting  getting better,  story isn't. 
bad    energy,  film never really goes  orbit. 
terrible bears   signs    composed   inferior race  alien screenwriters   hackulon system. 
fair  fast  furious wild ride   movie    good guys  good,  bad guys  good   car chases  pretty spectacular. 
bad director andy fickman   ok job  keeping   balls   air, though   comes  loud  bloodless action, he's  thumbs. 
fair race  witch mountain  fast  furious   action  bound  please children,    target audience. 
good it's  fast, funny, frightening  family-friendly movie,  affectionate tribute   original,   vintage thrill ride enhanced  modern visual trickery, crazy characters --   soupcon  skepticism. 
bad  couple  10-year-old boys  hopped   concession-stand soda would  ideal companions  disney's latest: race  witch mountain. 
bad although race  witch mountain   space travelers, little soars here. film   by-the-book (and  don't mean key's 1968 novel)  it's hard  recount  without reverting  blahblahblah. 
good  result may    diamond   rough,     nice, shiny zircon. 
bad ....  fickman's sole mission   create  film   keep children thoroughly enthralled,  it's safe  say  easily achieved  goal. 
terrible  much  disliked disney's excuse  make  money,   know  nationwide    side. product placement  atrocious. 
very_bad  movie  plenty  action,   much story 
bad modest  diverting, rough  bland,   good (if  quite bette davis caliber) actors  so-so special effects. 
very_bad ...a film  incompetently directed  poorly written   insults kids' intelligence, much less  adults  brought them. 
bad kids  want  root   alien counterparts  screen.   second fiddle   rock wracking  up. 
very_bad  slick  pointless work   probably  well   weekend  two    quickly fade  memory even   original continues  attract new legions  fans. 
bad  textbook "crowd pleaser,"  movie made  really resonate   lowest common denominators   demographic 
bad  escape  superior  story, race  commit   impressive scope. 
fair race  witch mountain   satisfying snack   family adventure. doesn't condescend  youngsters  shortchange adults. 
very_bad     movie.it's  coming attraction   theme park. 
fair mediocre family fare that's simply   much fun. 
bad race  witch mountain"  made  kids,   mix  family-friendly thrills  conspiracy mythos  special-effects action ... think    "the pg files." 
bad given enough popcorn, kids  find  diverting; adults may  less  enthralled. 
fair it's  fairly enjoyable,  also predictable  occasionally corny. 
very_bad  flavorless sci-fi family picture  fools   thinking    grandiose   is.   thrills   race   slug   hermit crab. 
bad  film doesn't really   plot.it's    premise, cartoonishly executed. 
bad ...while "race  witch mountain" rarely rises   functional, either  storytelling   visual kinetics,  moves like  means   keeps johnson front  center, either fuming  sputtering. 
bad  like  pile  small, strange rocks  somehow landed    hole. 
very_bad instead   next schwarzenegger  rock   next guttenberg    disney  thank  it. 
fair    fun movie,  disney  wise  cut    98 minutes. would    much. 
bad  story, acting  dialogue somehow came  weaker  creakier  before. 
fair since seth  sara  appropriated  bodies  human teenagers,   left   couple  questions. 
bad it's  pleasant-enough diversion. knows, maybe  sequel  improve  this.   looks  things   end, there's bound   one. 
very_bad unfortunately, there's simply  way  take something    fresh  transform    referential collage    followed without caving  every imaginable genre cliche   hollywood playbook. 
bad 0.5 
very_bad unless  find  idea  killer mummy wraps particularly frightening, chances  you'll find  direct-to-vid thriller  ridiculous   did. 
bad  bad  poor cgi muffles  scares. 
bad uncle boonmee   recall  past lives  boring  completely fails  engage   level.simply put, it's much  strange    good. 
very_good uncle boonmee   film   experienced   immediacy  thought upon   ineffability. 
very_good fits neatly  weerasethakul's cinema-shaking oeuvre  beautiful experimentation.[blu-ray] 
good one  absorb,  wonder at, and, perhaps  significantly,  give exposure  lines  thinking  one might   familiar with. 
bad beguiling, frequently baffling  frustrating. 
fair weerasethakul's sincerity  evident, though  film's meditative pace  vague philosophical undertones     everyone. 
good truly enchanting. 
good [compared  weerasethakul's earlier work] it's easier  get  handle   edges,  opaque   middle,    radical   ideas   execution. 
very_good    open, even  fancy,   idea  ghosts  visit  living,  film  likely    curious  rather bemusing experience. 
good  movie isn't paced   conventional narrative;  story imperceptibly droops, like  heavy frond. 
very_good  would pass  longueurs  another director's movie become commands  rumination here. 
best  visit   characters  like watching  seems    slideshow  unrelated events, memories  reincarnation fantasies,   connects    hypnotic quality   serene embrace   life  death. 
bad uncle boonmee   film  feels like  sort  skewed satire   sort  drivel people  digest  art... 
best "a film   linger   thoughts  dreams   long time  waking   intoxicating slumber." 
good  takes    get used  joe's peculiar style  filmmaking,    do, you'll go   flow,  worrying   abstractness   plot. 
good perhaps  best way  experience uncle boonmee  really  weerasethakul film   let  odd vision   world sweep     sweat  details  much. 
good    weather  slow patches (and   plenty),  boldly original, oddly affecting meditation   afterlife  reward   moments  profundity   linger   consciousness (or subconsciousness)   lifetime... 
good  entirely unique portrait   man crossing   one lifetime   next. 
good "uncle boonmee   recall  past lives"   one-of-a-kind mixture   extraordinary   everyday. 
very_good masterful  unique 
good it's  rarity   medium,  totally unique work  art,   it's  bit   mess doesn't detract much   mesmerizing   experience   be. 
good    mesmerising film   endlessly unexpected, engaging  fascinating. 
best  mesmerizing thai film  death, reincarnation,   abundant mysteries   human adventure. 
best  key   let  go   meandering current   narrative. 
best  deepening mysteries  almost trance-like states weerasethakul's films produce   viewer   design:  purposeful sounding   hidden potential  cinema  consciousness. 
very_good instead  nostalgia  vanished magic,    recognition  magic  always present   know     look.mr.weerasethakul certainly knows   look   generous enough  share     sees. 
best     fan  apichatpong weerasethakul's  years,   stature keeps growing. 
very_good takes  sweet, long time  work  magic  you. 
bad full review  movies   masses 
best   see  hear always seems perfectly natural, even   can't exactly say why. needs words    cinema? 
bad mesmeric  meandering, uncle boonmee  worth  viewing,    great qualities,    overall experience  never quite reaches  heights  often feels like  might reach. 
very_bad  narrative  devoid   conventional structure,   pace  punishingly slow. 
bad meaning may prove elusive,  boredom  never exactly kept  bay,  what's  screen  unique  beguiling enough  make  worth persevering. 
good  film  entrancing, original  hypnotic   moment  finishes  immediate impulse   watch  again. 
bad  film's stark approach   fantastic  supernatural won't appeal   mainstream, despite  distinctive  visually arresting presentation. 
good apichatpong doesn't use  camera  stress     looking at, thinking  hearing. uses long takes  subtle edits  generate moods, atmospheres  feelings. 
best    total wonderwork: enchanting, bizarre, complex, original. 
good play along    enjoy one    bizarre  original films  come   year. 
bad  gentle trance-out   strangest palme d'or winner   while. 
very_bad mesmeric   way  staring   tank  tropical fish   couple  hours  mesmeric.still,   ticket  you're high, recovering  major surgery    cat. 
very_bad less  palme d'or   dalme sn'or. 
best apichatpong weerasethakul's palme d'or winner uncle boonmee   recall  past lives   unique  mesmerising piece  filmmaking,   won't   everyone's taste. 
good easy  eulogise  tough  explain.funny strange, funny ha-ha  finally affecting, it's  film  poignant, quietly patient power... 
terrible there's crap,  there's pseudo-intellectual crap.uncle boonmee apparently falls   latter category. 
good  beautiful, slow-moving meditation  life, death,  relationships  transcend time  space. 
bad fascinating, hypnotic  deeply, deeply weird, apichatpong's palm d'or winner   beautifully shot thai drama   baffle  amaze  equal measure. 
best shooting   unfussy verite aesthetic, apichatpong crafts  delicate, enveloping spell, creating  world   intrusion   supernatural  almost commonplace. 
best uncle boonmee   delightfully original,   entirely explicable, story   dying buddhist man's journey   jungle. 
good throughout uncle boonmee, weerasethakul sees weirdness  wonder   mundane,   taste  tea   daylight stroll across  field alive   buzz  honeybees. 
best    visionary film   director's characteristic style: mysterious, dreamlike, gentle, quiet, magical. 
best it's barely  film;   floating world. watch    feel many things -- balmed, seduced, amused, mystified. 
good  whimsical essay   final days   villager suffering  kidney failure   undoubtedly one   filmmaker's  accessible works. 
bad animated dvd based  popular toys  plenty  violence. 
fair  epic summer movies go,  world's end  pretty good. don't try  make sense  anything,   may suffer  aneurysm. 
bad   much   willing  forgive johnny depp   sea-dog swagger  his? 
bad   fails  matching  unpredictable excitement   original,      i'd want  pirates sequels.  little less  it. 
fair  nothing else, pirates   caribbean:  world's end's ambition  moral ambiguity still set  apart   pack,    send    trilogy  staggers across  finish line   winning  right. 
good [verbinski] borrows   half-dozen mythologies  construct  fitting punishment   culture  narcissism, compulsive consumption,  greed  makes movies like  one necessary. 
bad pirates   caribbean:  world's end   hearty, bumpy sea marathon. some,     fun ride;  others,     ordeal.i'm somewhere  between. 
fair  little disapointing,  still fun 
very_bad   laughs,  fantastic cgi   great cameo  keith richards aside,   turgid  tiresome. 
bad  sequels   original film  confusing  long.  third  improve   second,   least something happens. 
bad  world's end's greatest sin,  like  second film,    forgets   fun. 
fair   long time -- although definitely    way   interminable finale   whale   nautical exercise -- you're likely  enjoy  you'll see 
bad swashbuckling action,   many puzzling plots. 
bad   hits,   absolutely  best   three films,    misses,   endlessly tedious. 
very_bad yo ho ho   bottle  regulations!...has  soul   three-hour u.n.committee meeting.gods' bodkins,  hearties,  movie blows like  whale   vasty deep. 
very_bad potc:  world's end strives  epic-ness,  it's   epic.it's fluff. fluff  never, ever exceed   1 hour  47 minutes, including end credits. 
good  best   series. 
fair "at world's end"   sweepingly ambitious movie that, alas, takes  long making  point,  far less effort   something meaty   opportunities given  it. 
bad buoyed  luck, comedy  state-of-the-art special effects,     survived  journey intact, it's also washed   decks, ready   whole new cycle  movies  begin. 
very_bad it's  knockabout, scattershot affair. 
fair   maintains  vestiges  daring,  fear   filmmakers may  bought  deeply    delusions  grandeur 
bad overlong, over-plotted  frequently dull threequel   really gets  gear   last forty minutes thanks   impressively action-packed climax. 
very_bad   first two films skirted   charm  sheer energy,  world's end clunks  three hours  excessive characterization  exposition --  none   makes  sense. 
very_bad world's end  duller   disneyland ride   power cut. 
very_bad  unfunny doppelgangers  remind us, unfortunately,   formulaic  mechanical   inspired turn  become. 
fair  might   stretch considering  two hour  forty-eight minute runtime,  you'll definitely get  money's worth. 
very_bad dead men tell  tales --    did,  would probably make  sense   pirates   caribbean sequels. 
very_good    whole lot  fun! 
bad  lazy rehash spun together  satisfy booty-hungry studio heads ... it's  explosive   firearm loaded  wet gunpowder 
bad bland, bloated,   times, bewildering,  third serving  merely yo-ho-hum. 
fair here, death  little sadness   permanence; it's    characters,  part   mostly cgi world,  destined  exist forever  digital limbo, like deleted e-mails. 
very_bad ...it hardly seems likely  anybody    stones  sit   mess   once. 
bad  missed  jokes  carefree spirit   crew   black pearl. missed  simple pleasures   walking id   jack bumping   consequences   nature. missed  funny. 
bad  managing  turn  disney theme park ride   major movie franchise, director gore verbinski   collaborators, ted elliott  terry rossio,  done  unintentional remake  gilliam's "the adventures  baron munchausen."gilliam   bet 
terrible  captain sparrow  observes: "the immaterial  become.....immaterial." 
bad     engaged   level    purely visual one. 
good it's  fine summertime distraction,  woe   viewer  elects  revisit  somewhere   line. 
terrible  story  either incoherent  nonexistent (take  pick)... 
good needless  say,   looks  sounds absolutely fabulous,   return  geoffrey rush  simply aahrresting 
fair better   trilogy's second chapter,     lot.pirates 3 runs overlong  plays    weaknesses  times     strengths. 
good like  popcorn movies  old, (pirates   caribbean:  world's end)   experience  much     film,  chance  audiences  get lost  elements  rarely experience  life. 
terrible it's yo-ho-ho   bottle  dumb! 
bad i'll bet  'pirates' fans  defend  final chapter, yet realize   reached  end   usefulness. 
good   third installment    biggest   effects-laden   three,  feels less like corporate filmmaking  dead man's chest did. 
bad trying  follow  mess left   wit's end   world's end. 
good elizabeth swann  officially one   best female characters  hollywood history. 
terrible  bloated, repetitive sea saga    cinematic equivalent  pigging    fast food franchise. 
good  cares   blockbuster   incoherent, overplotted mess,   comes stocked   charismatic protagonist plus enough swashbuckling action  spooky special f/x  make  forget  fact   story  impossible  keep straight? 
bad ...for   silly goings-on, senseless violence,  perpetual, empty motion, one may still find   pleasures. 
fair  first five minutes make  clear     film  little ones. rest   overlong 168 minutes manages  also eliminate almost everyone else. 
terrible  it's true    put 1,000,000 monkeys  1,000,000 typewriters, one  type  hamlet,  script   film     999,999  produce. 
bad gone   clever, innovative action sequences,  practically gone   tongue-in-cheek handling   material. 
very_bad   debatable whether  movie   "blockbustered"  death,   advance  one  exhibit a. almost every frame   feels manufactured  fit  preconceived -  inaccurate - notion    bigger, "better" sequel  be. 
bad dear readers bruckheimer pulled  bruckheimer.   huge fan   action packed plot-lite escape   movies.but,  pirates 3  mega-producer took  diamond   franchise  shattered   sand. 
fair despite  length  failure  sell  love story,  mostly enjoyed  buoyant surreal adventure. 
good  state-of-the-art everything,    'pirates'  top  all. 
fair alternately exciting  exhausting, pirates   caribbean:  world's end may occasionally sail  course,   never runs completely aground. 
good  film  slow  delivering  goods,   world's end finally finds  mad fun  rousing action  fans expect. 
good it's beautifully shot,  lots  colorful characters, many astonishing special effects (though  approach  numbing quality),  much humor. secret  enjoying  pirate trilogy   view   operatic comedies. 
very_bad unfortunately,   front   camera depp isn't given anything interesting  funny  do.  fine actor  left  drag    shtick   seemed refreshing -- three films   oscar nomination ago. 
very_bad depp descends   shallows  self-parody,   plot, keen  tie  every narrative loose end, manages   simultaneously expansive  incomprehensible. 
fair  film runs nearly three hours long  feels like it. 
bad  tragedy is,  last two films  exactly   feared  first one would be: corporate entertainment, heavy yet frivolous, trying  buy  love  bloated spectacle. 
good worth seeing   jaw-dropping action,  doses  irreverent humor   course  star power  depp, knightley, rush, orlando bloom, bill nighy, chow yun-fat   host   talented actors  utter  lines  shakespearean gusto. 
best ... even   film clocking     three hours,  much still doesn't seem like enough. 
good sprawling    need  venn diagrams  every sextuple cross   is, "at world's end"  subtleties amid  cattywampus craziness.it's also 2007's first blockbuster worth  constantly turned crank  big-budget moviemaking. 
very_bad  movie  thronged  characters new  old --  many  none    room  shine;   plot  spun completely   control. 
bad  watching pirates   caribbean:  world's end,  may  jumped  gun  complaining   many action sequences  dead man's chest. 
fair   anxious  see   -      common thing    movies  run close  three hours. 
terrible  number two   scorned middle child fighting  attention,  pirates 3   perpetual motion machine;       autopilot,  also   seems like   never end. 
good suficientemente divertido e absolutamente irrepreensivel em suas otimas sequencias de acao. 
bad    make sense  it, you're  smarter person   am. 
bad three's supposed    charm   won't find much    gore verbinski's continuation   silly, spectacular swashbuckling saga 
bad ...it's hard  remember  recent film   cast  strong  utterly wasted them. 
bad    goes. 
good   end    annoyed,     feel gypped. 
fair loaded   blubber  laughs, "pirates   caribbean:  world's end"  a-vastly  long. 
fair   final chaotic battle,  overwhelming feeling [the movie] generates  relief   whole enterprise  over. 
best  world's end   long,  confusing,  cluttered,  much.it's also great cinema. 
good world's end lacks  lugubrious quality  many big-budget blockbusters  director gore verbinski gives   lightness  spirit    actors time  sly jokes  expertly. 
very_bad it's   much   story  hard  follow -- it's  there's  real story  told  all.  world's end  packed  incident,    scene-to-scene level  leaky vessel  barely stays afloat. 
bad  longest  talkiest installment   blockbuster pirates trilogy,  world's end doesn't even   decency  provide  good action sequence    two hours in. 
good (gore)verbinski  (johnny)depp, saving  best   stupendous effects-enhanced final (don't count  it) battle, really dock  franchise   flourish. 
fair  cinematic ship   over-stuffed  characters  intricate plotlines  it's starting  take   bit  water. 
fair   integral part  movie history,   legacy  pirates seems poised  leave   distinction     first major series  seafaring swashbucklers  succeed financially. 
very_bad one longs   scenes featuring captain jack sparrow  pirates   caribbean:  world's end  less  everything else   bloated, overwrought  convoluted three-hour misfire. 
fair minute-per-dollar,  get  money's worth,   hour   leave you'd  hard put  summarize  plot   coherent way. that's entertainment,  step right up! 
bad relentlessly dense  unfathomable; depp,  heart  soul   series, doesn't even show  till several reels in. 
bad  film  less comedic   sweeping   first two,  depp often seems   strolling  borders   film, commenting  it. 
very_good [erupts]   grand  glorious adventure   final hour. lying dead   water  much   three-part odyssey, pirates   caribbean  saved  best  last. third time   charmer. 
very_bad  terms  pure adventure, there's less      pirates 2 --  action doesn't really start   two hours in,  even  it's hard  understand  shifting allegiances  make sense    different sides  fighting. 
very_good  third film   startling cascade  climaxes,  long,   complain  excess    exuberant bonanza  like complaining  gibraltar   much rock. 
bad ultimately  voyage   choppy  long    third hour  found  yawning, 'yo-ho-hum    sore bum.' 
fair   stunning visual effects  well-paced action sequences   smartly written story, pirates closes  book   trilogy (and opens  book   next batch) far  elegantly  enjoyably  spider-man.who'da thunk? 
very_good  thrill-a-minute extravaganza. 
good  vastly accomplished bit  commercial filmmaking,    payoffs  pitfalls   faint praise implies. 
bad  15 minutes  side  three hours, it's longer  spider-man 3   last pirates entry,    long enough.  supposed   popcorn movies,  berlin alexanderplatz. 
good  third pirates  tender moments  smashing ones,    fix  depp, you'll manage fine. 
bad  like  action movies complicated,   world's end  less  complexity     high seas bazaar  everyone  everything vying  attention. end  going home  nothing  show   adventure. 
bad  overloaded sequel exhausts without ever satisfying.cluttered  clattering, busy  jokes  never bob   surface  funny,  puts  'oy!'  ships ahoy. 
good [special] effects pale  comparison  depp himself.  is,  ever,  heart  soul   franchise. 
bad  world's end includes  whole lot  chitchat,   characters strain  explain  overplotted extravaganza.sure,  pirates need reasons  swing swords   other,    really need  many? 
bad abandon hope  ye seeking  coherent, much less satisfying, narrative. 
fair   previous installment, dead man's chest,   classic no. 2, antic  insultingly unresolved, world's end tips  ship  far   opposite direction. first two hours   168-minute leviathan  bafflingly action-free. 
fair  cannibals, coconuts  landlocked locations [of dead man's chest]   replaced   high-seas high jinks  made  first film  enjoyable. 
good it's  entertaining   muddled middle   trilogy. rounds   narrative   satisfying way  eluded shrek  spider-man. 
very_good   loved  first two movies, you're going  love  one,   good reason.verbinski wonderfully mixes comedy, action  drama,  gives  character something special  do. 
good   third installment  overblown, drawn-out spectacle   plot twists   pretzel factory?perhaps.  still deliver  visually stunning, wham-bam conclusion   rousing pirate trilogy?absolutely. 
fair anytime something suspenseful might  occurring, there's always  joke defusing  somewhere. every time  happens, it's welcome. 
fair  movie ends  like davy jones  -- many-tentacled, full  bluster,  devoid   beating heart. 
very_good exciting  entertaining...and  patient   long end credits   revealing epilogue   salty seafarers sail on. 
good ...any movie  involves something called  'nine pieces  eight' doesn't really care    follow it. 
bad click  full review 
very_good  promise   hopeful tomorrow  spectacles like  pirates   caribbean      dying cinematic breed destined    another theme park attraction. 
good   brutal,  wackiest  certainly  trippiest   'pirates' pictures...  it's overloaded   bit overly complicated, that's  exactly unusual   movies. 
fair  finale ends  going   long    time  'important' events occur   end  couldn't find  within   care anymore.   swashed, buckled  cgied  apathy. 
terrible bloated beyond comprehension, overplotted   point  aggravation,    soulless   ship captain specter, [the film]   total mess. 
good director gore verbinski continues  deliver  big-budget goods. 
very_good  epic spectacle  every sense   word, "pirates 3"   non stop journey   corners   earth. 
very_good yep, it's  bit  long     little convoluted.it's still one   best times i've    movies  year. 
terrible given  origins   theme park ride, it's apt  disney's pirates   caribbean trilogy  experienced  trajectory  unlike    rollercoaster:  initial high, followed  repeated plummets  nauseating lows. 
bad  world's end, shows  hollywood excess,  combined   right combination  actors   occasionally smart script,  work  quite nicely, thank   much. 
fair despite  rather dull  uninspired opening,  last hour  action  resolution makes   suitably satisfying ending. 
bad  effects  spectacular, knightley  bloom    chew    romance  play,  depp, vamping multiple versions   ditz  created   role,  uproarious. 
bad rum   mandatory  every man, woman,  child misguidedly attempting  make sense   frantic pirates   caribbean:  world's end. 
fair pirates 3  better  pirates 2  one  good reason: forget captain jack, captain barbossa  back! 
very_bad  drifts along    sort  doldrums, two minutes   terribly exciting story followed  ten minutes  special effects,     dandy,    demonstrate  textbook definition  overkill. 
good  entertainment life raft   found   waters   aura  mystery  adventure provided   masterful technical crew. 
bad  won't matter whether you've seen  first two pirates movies  not.you'll still  confused. 
bad   diligent   faithful, director gore verbinski  screenwriters terry rossio  ted elliott, laboring   bombastic tutelage  jerry bruckheimer,  assembled another collection  exciting set-pieces  bellowed dialogue. 
very_good   visually spectacular, action-packed  surreal   adventures  capt.jack sparrow. 
fair  enough surprises  keep us gripped,  laughing, right   impenetrable, overwrought plot. 
bad  plot's  trippy, twisty mess,  it's far  long,   looks fantastic  makes  bold choices   execution.   jack's back  save  day. 
fair   film's final act  shipwreck cove, one  feel  sense  satisfaction   pirates series,  glow   rum punch   ocean sunset. 
bad producer jerry bruckheimer  deserve  shoutout:  takes  kind  genius  sucker audiences  repeatedly buying   party tricks. 
fair  thrilling final hour  almost enough  make one forget  much   labor    trudge   first two-thirds -- almost,   quite. 
terrible roger wouldn't   jolly     sit  pirates   caribbean:  world's end,  tiresome, disorienting walk   165-minute-long plank. 
bad left      movie's heavy lifting, knightley  bloom  still  flavorless   make rice cakes seem like  feast   senses. 
bad  world's end  visually exciting   three movies i'm still confused   plot. 
bad     nice moments throughout  give one hope along  way,    conclusion arrives, disappointment  unavoidable. 
good gruesome yet imaginative teen psychosexual drama. 
best  inner tension   film emerges  jackson's enjoyment   girls' bustling insanity    gradual withdrawal  it. 
very_good  incredible film may  director peter jackson's masterpiece. 
good fantasy  reality blur   chilling film  shows jackson's limitless potential 
good  movie  first got jackson & winslet noticed 
best peter jackson creates  rich, haunting atmosphere, deftly juggling  eerily giddy fantasy world   girls   harsh, violent reality. 
good  disturbing, boldly conceived story. 
very_good  odd,  mostly effective mix  melodrama, fantasy  voice-over. 
best beautifully, horribly passionate. 
good one    genuinely disturbing films   ever seen. 
best despite  undeniable merits  jackson's  works, heavenly creatures strikes    best film   made. 
best powerful 
best  beautiful, haunting masterpiece  peter jackson,  proof   lord   rings isn't   rabbit   hat. 
good taut, clever,  fronted  two excellent performances,    clever choice  jackson's first step  mainstream filmmaking. 
good 17-year-old kate winslet made  film debut   compelling blend  true crime  dark fantasy... 
bad ...the writer  director, peter jackson, could  decide  kind  movie  wanted  make... 
very_good revealed  unforgettable fashion   capable director,  events  unfold   film   easily forgotten. 
very_good  makes jackson's film enthralling  frightening   way  shows  two unhappy girls, creating  alternative world  safe  attractive  thought   worth killing for. 
good ...a work  remarkable clarity  vision,  well  one    original pictures      year. 
best  unforgettable experience. 
good    film   visual creativity  many fantasy films. 
very_good heavenly creatures  dazzling;  perversely original psychodrama. 
best heavenly creatures  definitely one    engrossing  best films   90s. 
bad  movie  begins  high tension gradually fizzles out. 
very_good   might expect  cheap quickie designed  cash    tim burton feature ... malice  wonderland  actually  honest   times intriguing updating   classic set  modern times,   cockney underworld  south london. 
bad genuinely original interpretation   brit gangster  lewis carroll's surreal tale. 
terrible quite apart   fact   mistakes sexism  homophobia  sardonic liberal rib-tickling, even  80 minutes,  film feels like  brash, crass  boneheaded music promo that's  stretched  breaking point. 
very_bad malice  wonderland  little  remind    performances    critics  even  late great harold pinter crowing   talent  [dyer] started    west end stage. 
terrible despite  certain visual flair, malice  wonderland  isn't  good. screenplay   main problem - it's   flat  unimaginative  justify  larger-than- life cartoon characters  populate  movie. 
very_bad dyer   funny lines,   makes    them, proving    actually  good performer,   often marooned  endless geezer knees-ups. otherwise it's  bit pointless  heavy-handed. 
very_bad alice's adventures lose something   contemporary translation,     little  care about.it's nicely shot, though,   style   1980s music video. 
terrible simon fellows  screenwriter jayson rothwell  come   one   worst ever ideas   movie  created  cinematic abomination devoid  point, humour  entertainment value. 
very_bad  good idea  unfortunately doesn't quite work, thanks  poor direction   script that's   clever   funny   thinks  is. 
terrible  presence  danny dyer, meanwhile,  likely tipped     fact  it's a) set   world  brit gangsters,  b)   good. 
bad eventually,  stories begin  rely  simple, clever solutions rather  violent ones. 
good doesn't   unified plot,  tells  handful  mini-stories  well. 
good  cosmic equivalent  hearing  homeric epic  ancient times:  thrill   battles,  wait  bated breath   appearance   favorite characters,   root  noble, righteous warriors.[blu-ray] 
good    best science fiction,  technology   future  used  explore  human condition   present. 
fair it's   say there's   lot wrong   film,  rather  suggest   chief criticisms    strange  "a mess" aren't among them. 
bad  often fascinating mess,   mess   same. 
terrible there's  obese brando pretending   god  dressed  gauzy white robes like  demented pope 
good amazingly, kilmer delivers  odder performance  brando.creepy retelling. 
bad   final third,  movie goes  hell   ways  frankenheimer intended. 
fair   exciting characters  killed   early,   we're left    satan's "seasme street." 
terrible i'm sure  looked good  paper.  kilmer's frighteningly apt mimicry  brando's voice     positive things   say. 
bad  movie keeps switching focus without ever getting  bearings,   brando exits earlier  expected, there's little  mayhem  fall back on. 
good uneven; definitely   moments. 
good writer-director hayao miyazaki,  previously made  impressive princess mononoke,  created  wonderfully bizarre world filled   gallery  creepy,    so-creepy, characters. 
best spirited away  unquestionably  best animated feature since brad bird's  iron giant. 
good        kind  free-floating, imaginative animation, taking wing  even wilder flights  fantasy. 
best watching  japanese cartoon epic spirited away  like strolling  alice's wonderland  seeing every wonder sprout  around      first time. 
best  result  nothing less  magical,  throwback    best  early disney.  can't remember  last time    enchanted   animated film, it's     young. 
good anything   regular 'toon, it's  (literally) fantastic experience. 
good director hayao miyazaki's insistence  hand-drawn graphics gives  cgi visuals  ethereal charm  ensures  story  always  pleasure  behold, even   rare moments  inaction. 
bad ...a gorgeously animated yet sporadically entertaining endeavor  isn't quite  instant classic one might've expected... 
best magnificent, spellbinding movie   bit  edge. 
best full  riches, thematic  visual,   best way  understand   simply  watch  film  take   in. 
very_good filmgoers   ages   pass   opportunity  experience   work  staggering imagination. 
best magical   word used casually  films like this, films  fantasy  childhood.yet  one really  deserve it. 
very_good  persistently fascinating  slightly over-long fairytale  propelled   seemingly boundless imagination  writer-director hayao miyazaki. 
best spirited away  wonderful. 
best  fractured, knotted story  adjusting  new surroundings   courage   face  peril. 
best think you're  hip  japanese anime   lost ten-year-old girl whose parents turn  snorting pigs?get  it. 
best despite  dip midway through,    captivating fantasy  sets  new benchmark  animation. 
good  struggled  find  source  imperfection   film 
fair  instructive,  disney is,   aloof, like anime.spirited away  fun without   lesson,   welcomes  in. 
very_good 'mostrando un profundo respeto por el mundo espiritual, miyazaki logra una verdadera joya de la animacion que  veces raya en lo poetico' 
best  races along   speed   bullet train, visiting weird, enchanted places  likes    never  seen before. 
best  wonders never stop. 
best one    impressive animated features   year,   other. 
best  genuinely magical experience   adults  children  enjoy.see  -- you'll  glad  did. 
best spirited away transcends masterpiece status.composed  layer upon layer,  creates   terminology. 
best e como se david lynch tivesse dirigido sua propria versao de alice  pais das maravilhas. 
very_good  could hardly wait   next plot twist  astonishing set piece,   mention  visual magic miyazaki still    sleeve (and   plenty!). 
very_bad yes, spirited away   triumph  imagination,  it's also  failure  storytelling. 
good ...its visual style  remarkably beauteous   creative touches abundantly imaginative. 
good much   makes  film work lies   combination   small touches  emotionalism, making  something    film  people  like  get stoned  go watch freaky animation (though  almost certainly works   level, too). 
best  hate  gush   first sentence   review,   absolutely love  film. 
best one   greatest animated films ever made. 
best like  combination  'the wizard  oz'  'alice  wonderland' retold   clever storyteller  incorporates   details, twists  bits  humor   plot. 
fair repeatedly reminded    later oz books,  chihiro's dorothyesque role   surreal  perilous fantasy land. 
bad taking  page  "alice  wonderland" seems   helped. 
very_good it's weird, wonderful,   necessarily  kids. 
very_good  imagery  rich, colorful  imaginative --  you'd expect  miyazaki. 
best  best animated feature  hit theaters since beauty   beast 11 years ago. 
bad it's  bloody shame   anime film   strongest theatrical push   remember     one. 
very_bad sorry, y'all --  give up. 
best prepare   spirited away   amazing animated film. 
very_good  scene  scene, spirited away unleashes  much wonder  visual imagination   end  watching  movie   state  rapturous, awestruck bliss. 
best it's perplexing  always enthralling. 
best  feast  lovers  animation. 
best miyazaki ... conjures  worlds   wondrously bizarre yet follow   peculiar logic. 
good it's easy  get lost amid  flow,  characters transform  magical powers emerge  disappear without warning. 
good  surreal   dream   detailed   photograph,  visually dexterous     times imaginatively overwhelming. 
best  gorgeous epic  guaranteed  lift  spirits   whole family. 
very_good spirited away   wonderous tale  grade schoolers  never condescends  spoon feeds  themes.miyazaki's characters  situations   engaging    condemn greed  environmental negligence without ever sermonizing. 
good genius  nothing  -- that's  miyazaki means. 
best 'alice  wonderland meets  east...taking full advantage   complex powers  anime   freedom  go wherever  mind  imagine.' 
best visually imaginative, thematically instructive  thoroughly delightful,  takes us   roller-coaster ride  innocence  experience without even  hint   typical kiddie-flick sentimentality. 
good   story sometimes makes   lick  sense  among  virtues, imparting     exhilarating feeling  anything  happen. 
best  breathtakingly magical animated fable  lifts  spirits  carries  away   world far beyond  wildest imagination. 
best   heart   importantly, spirited away concerns  little girl learning  honour  friends   family  valuing herself. 
very_good  colors, textures,  settings  impressively beautiful,   overall effect  mystical  magical, familiar  dreamlike. 
good    force  visual rapture  spirited away. 
good children may  understand everything  happens -- i'm  sure even miyazaki   --    almost certainly  fascinated,  undoubtedly delighted. 
bad 'alice's adventure   looking glass   zombie-land'  filled  strange  wonderful creatures. 
very_good  film   miss. 
good  closest american counterpart  spirited away  alice  wonderland,   analogy  fully prepare you. 
best  exquisitely formed, flawlessly executed masterwork...as sheerly imaginative  groundbreakingly wondrous   animated motion picture   sure   seen. 
best  say  miyazaki's intelligent, painstaking, hand-crafted anime  magical, dazzling  brilliant   understatement - it's incomparable, ingenious  inventive -just watch   win  osca-time! 
good   one heck   movie,  one  see   made   money  japan. 
good there's  sense  delicacy,  artfulness,   tone    magic. 10-year-olds  see  like   scared,   won't  nightmares days afterward. 
very_good although anime features aren't   rage   majority  american movie theaters, spirited away    legitimate excuse  change  pending sentiment. 
best steeped  lore  unabashedly surreal,  film   charming enough  children   bizarre enough  adults --  perfect balance. 
good something akin   japanese alice   looking glass, except   seems  take  far  seriously. 
good miyazaki seems    inexhaustible supply  ideas  fill  screen   fill screen time. 
good  shape-shifting creatures might   little  imaginative  traditional audiences  get  heads around. 
very_good miyazaki  provided another triumph, and,   midst   quality fall-off  disney's in-house animated projects,  reason  animation-lovers  rejoice. 
best watching spirited away  like watching  eastern imagination explode. 
very_good  smashing technical achievement coming   greed, gluttony,  pre-adolescent whining. 
good  almost goes without saying   animation  jaw dropping. 
best even though disney released  film, spirited away points    by-the-numbers  studio's fare  be. 
best creating  rare story-world  follows  consistent logic yet allows   anything  happen, miyazaki  proves     genii  filmmaker. 
good spirited away  every bit  captivating   sheer graphic power      message  go-get-'em-girl power. 
very_good   mythic quality   familiarity  great children's literature. 
best miyazaki,  master animator  director   enchanting kiki's delivery service  princess mononoke, leads us   looking glass  never   spirited away. 
best  animation landmark  monumental  disney's 1937 breakthrough snow white   seven dwarfs. 
good  lovely, evocative tour de force. 
very_good spirited away  one    richly imaginative  visually spectacular films   see  year. 
best   one   year's best films. 
good hayao miyazaki may  one  japan's leading animators,    new film, miyazaki's spirited away,  also envelops    wondrous landscape  archetypal magic. 
good spirited away delivers chunks  yellow submarine   phantom tollbooth --  vividly timeless oddity suitable  many children   stoners. 
best hayao miyazaki's breathtakingly beautiful  poetic spirited away --  japanese cross  alice  wonderland   wizard  oz --    landmark  animation  labeling   masterpiece almost seems inadequate. 
good spirited away   intense   youngest viewers,  teenagers  enjoy  --  ill-smelling 'stink-god' character  almost worthy   kevin smith gross-out movie --  grown-ups  find  diverting,   exactly deep. 
very_good spirited away   quality   dream:  takes  places  foreign  fantastic    option   yield completely     spirited along. 
best  film   recommended  toddlers  easily frightened little tykes.  everyone else, kid  grown-up,  thrilling foray  magical realms   must. 
best  haunting  indelible fable  warms  chilly soul  japanese anime  points  way   american sponsor. 
best writing   film like spirited away isn't  regurgitating information     know little  it,     experience  reminiscing. 
fair  must-see  japanamation fans, anyone familiar  japanese folklore,  anyone sick   boring stories  typically accompany american animation. 
best every scene brings  new set  wonders  delight  sometimes stagger  mind 
very_good  instant classic spins  web   snare anyone   imagination. 
best  work  beauty   surprising capacity   cute  cunning. 
very_good  movie full  bewitching images  timeless fun  beauty. 
very_good it's  beautiful experience, nearly perfect   fragile flowing fluid score. 
bad  epic film   bizarre proportions... kinda like  japanese acid trip,  without  drugs. 
best kudos    enchanting film   year. 
best  animators go  animator heaven,   probably view drawings   caliber    sprited away. 
bad it's easy  give  one credit   mind-blowing creativity,   can't recommend   anyone who's  already  fan  miyazaki  mind-expanding drugs...it's   going  translate. 
very_good plot  takes  backseat  set pieces  flow    like  glorious stream  consciousness. 
best even  worst miyazaki picture   remarkable achievement,  spirited away  one   better films. 
bad  50 percent campy fun --  another 50 percent  rather dull adventure. 
good  heart-warming, mother-daughter drama that's also  ghost story. 
good glossy romance   angel falls   surgeon. 
good  movie's eerie, slightly menacing vision  black-clad angels lurking   shadowy corners  unsuspecting lives  genuinely haunting. 
good   remake it's   poetic  wenders' masterpiece wings  desire,  it's supremely mounted (by ace lenser john seale)  contains touching performances  nicolas cage  meg ryan deviating   respective screen images. 
very_bad superb imagery can't compensate  deficiencies  dana steven's script  can't hide  formulaic nature   film. 
very_bad  useless remake lacks  sheer ethereal beauty   original wings  desire. 
very_bad  thinking person's film    can't think. 
very_good  beautiful film  many ways. 
good marries romance  faith   love story  charming   handmade valentine.   lovely  look    sincere  intent   flaws don't matter much. 
good  face   locked   goofy, awestruck expression  experience   spielberg movies.city  angels demonstrates  best kind  emotionally manipulative filmmaking. 
best uma pequena perola que faz jus ao filme  qual foi inspirada. 
good  lovely oddity. 
best una de esas que gustan cada vez mas,  medida que se ve y se vuelve  ver. 
very_good   typical hollywood movie.  beautifully filmed  lush colors  cinematographer john seale, whose sweeping aerial shots  golden lighting make los angeles   almost unrecognizable new world. 
bad  manages  leave  pleasant afterglow     mood   kind  loving. 
good cage, ryan  franz   quite good   roles. love story  seth  maggie  low-key,   works. 
fair  monotonic  glacially paced story eventually comes   completely predictable  highly manipulative ending. 
fair standard-issue hollywood romantic fantasy. 
bad  idea   tagline   film: 'you  believe   angel    boner.' 
terrible slow, boring,  long  running time. 
bad [director silberling] attempted  make  movie  pure sentiment,  whenever  seems  strike  genuine chord --  he's clearly capable  touching  viewer --  pushes   far   turns sappy. 
very_bad  emphasis  city  angels    simple romance  lofty questions  eternity. 
very_bad needless hollywood dumbing-down  wim wenders. 
fair  film struggles  grasp  important topics...but  film  never attained  weight needed  deal  anything  substance. 
good  angel movies go,   one   better ones,  least  meg ryan   sunny  persuasive   heart surgeon  falls  love   angel. 
good  movie   good issues  raise  choices  destiny  intimacy   importance  smelling  roses. 
good  romance   tear-jerker,   might  come   simply maudlin, instead shines brightly   fine acting  meg ryan  nicolas cage. 
bad  little  heavy   melodrama  really succeed   great love story,  still  good performances   stars   heavenly moments. 
good surprisingly well-executed. 
very_good manages  update [wings  desire]    freshness  passion still exist within  characters   story.   triumph  conception, camera movements,  emotional feelings. 
good  powerful, somber  highly intellectual picture,    even remotely  kind  thing one would expect   hollywood studio  mold   star vehicle. 
good city  angels   romantic  profound,  dana stevens' script  thoughtful  intelligent,   never felt insulted    characters say, do,  think. 
good  old-style hollywood love story,  multi-hanky weeper. 
terrible awash  angelic choruses  panoramic scenery,  movie aspires toward  solemnity  dana stevens's prosaic psychobabbling screenplay cannot support. 
terrible glossy    heart, city  angels   smooth, unchallenging bit  fluff,   romantic   hallmark card. 
good  fresh  fun icelandic adventure yarn. 
best "just  brilliant, beautiful,  entertaining  romero's first zombie masterpiece." 
very_good  astonishment  start  finish,   vivid opening shot   passenger plane   obviously artificial sky  resembles  'sea  blood'   complementary final image   invading armada  flying saucers. 
very_good iron-clad-nutso proof   film   simultaneously ridiculous  smart,     confused  disposable camp. 
terrible  film   tackily written  directed,  darkly photographed   sound  dimly recorded,  it's difficult  stay  it. 
good early cronenberg.crude,  effective. 
bad cronenberg got  sophisticated later,    still  gross-out chiller   proud of. 
fair unusually heady   zero budget shocker, finding  sources  fear   mind/body disconnect  man   basement   sexual nature. 
good deliciously disgusting. 
bad  "me" generation discarded sexual norms   suited them,  cronenberg offers  variety  punishments   hypocrisy. 
good despite   nastiness    compulsive nature   film  makes   hard  switch  even   full gory swing. 
bad shivers, written  directed  cronenberg,   paranoid, prurient sexual nightmare. 
good even though  thing doesn't begin  make  presence felt till near  halfway point...  simple act  watching men discuss strategy ends   terrifically absorbing. 
good it's still   harrowing  action packed horror film... 
bad perhaps   famous shot   movie  also one  head-slapping irrelevance. 
fair  solid, workmanlike film  holds  better  one would expect. 
good classic, though  didn't impress  really  much 
best  perfect popcorn movie. 
good rather  nyby, producer howard hawks  often credited   direction   sci-fi landmark,  features hollywood's first space-age monster   decade invaded  cold war-era aliens. 
best howard hawks  produced  classic scary sci-fi feature,     signature touches   it: overlapping dialogue, smooth storytelling, compressed time  space. 
best all-time classic sci-fi still packs creepy wallop. 
bad  thing today  probably best viewed   historical document,  shock value   diminished  time  repetition. 
good doesn't pale  comparison  john carpenter's  thing  much  offer  respectable podling alternative. 
best classic sci-fi.one    best. 
bad watching  movie one cannot help  marvel    passed  scary back  1951. 
very_bad ex machina  work best     intrigued   mere thought  artificial intelligence. 
good oscar isaac upstages impressive visual effects  set design 
good   may tire  caleb  nathan's boilerplate debates  ai,  film's ominous undercurrents keep us awake  attentive. 
very_good   story       surprisingly little story told,   viewer    privy    sophisticated philosophical ideas. 
best    pounding psychological thriller  plants  seeds  doubt   opening cues  builds   tremendously affecting crescendo. 
very_good a.i.goes a.w.o.l.   minimalist sci-fi thriller  england that's justifiably turning heads   brilliant production design, brainy cat-and-mouse narrative,  vice-like tension. 
very_good alex garland's intense, mind-melding sci-fi thriller    intriguing movie i've seen  far  year. 
best  thought-provoking thriller guaranteed  keep  enthralled  reassessing  meaning  consciousness 
very_good  movie milks  desolate setting  maximum impact: nathan's secluded house-cum-laboratory  cannily employed    self-contained petri dish,  existential quandaries  analyzed  garland's morally tuned microscope. 
best ex machina   best movie i've seen  year. 
very_good ex machina  memorable  downright challenging, full  sharp performances  blur  lines  humanity  programming. 
very_good intelligent  provocative,     little relevance   world  live in. 
good there's  lot happening  ex machina  we're never entirely sure   happen next. 
good it's rare   science-fiction film's high-concept  get stolen       performance --   again, isaac appears    rare kind  actor. 
good [a] methodically absorbing sci-fi drama. 
very_good  one thing, it's gorgeously shot. another,  actually takes   ideas seriously.   special film. 
very_good  film differentiates  nicely  others   ilk,  lurking beneath  heady stuff   tense, frightening horror film. 
very_good  cues  understated    much,  grim implications ("grimplications?")  creating  fembot   potential  go full skynet  clear. 
good garland's primary concern   flesh-and-blood characters, even though    nearly  showy (or beautiful)   main attraction,  vulnerable, delicate girl   heart  steel  wires. 
good garland's commitment   weird, edgy material,   unhurried  thoughtful execution  it, makes "ex machina" something special. 
good  clever film  one indelible performance  isaac. 
very_good  heart, garland   genre filmmaker,   movies   depth   contemporaries.additionally, he's cast  movie brilliantly. 
good ex machina packs  scientist's brain inside  thrill seeker's body, much like  nubile robot within it. 
bad [oscar] isaac - buffed, bald,  bearded -   film's dramatic center  nathan,  man betrayed    genius. struts,  speechifies,  schemes,  scolds,  friendly menace  sly frankness. 
good ex machina  incredibly slow moving  never really escalates   exciting pace,   slow burn mentality  ability  ignore  rushed   makes   enticing.   film  undeniably revitalizes  sci-fi genre. 
best like stage actors  live  breathe  roles   course  months, isaac, gleeson,  vikander excel,  cast  spell. 
good  futuristic take  age-old motivations, jealousy  betrayal among them, makes ex machina clever  engaging throughout. 
best   [garland's] first turn  director,   suits him; he's created  cautionary tale  entertains even   forces us  think. 
best "ex machina"   tense tale  artificial love  intelligently crafted  edgy   adored  myself. 
very_good   stellar cast  seductive look, "ex machina"   sleek contraption  capturing  imagination. 
fair  neat psychological thriller   digital age.great performances compensate   slightly slim story. 
very_good it's great   movie messes   head. 
bad  b-movie  tried   something better  stayed  b-movie. 
best evokes stanley kubrick  much   similarly excellent   skin last year. must-see  fans  either. 
best  masterpiece.alex garland puts teeth   chill    either   empty sci-fi threat,  else   sentimentalized  death,     bad chappie. 
bad beautifully shot  wonderfully acted, it's  enjoyable, grown-up entertainment, even   leaves us wanting something deeper. 
good despite following  great deal  well-worn territory,  film manages  engage  audience   icy  efficient delivery  consistent undercurrent  malevolence. 
very_good it's  kind  film  seems   shy   masterpiece right now,  one   may well find     time  repeat viewings. 
best "ex machina"   exquisite puzzle box   picture. baffles. unsettles. intrigues. 
best  beautifully-crafted science fiction drama  recalls  ingenuity  brilliance  "jurassic park." 
fair  ideas  don't breathe. simply take us  one plot point   next. 
good "ex machina" isn't quite "citizen kane"   era  internet tycoons,   suggests  that's    bad idea. 
very_good  singularly chilling cinematic stunner  coexists   wild daydream   prescient glimpse   future. 
fair  rattling  ruminative piece  speculative fiction, ex machina  good enough  wish   even better. 
very_good ex machina addresses heady issues  a.i., exploring   means   human or,  important,   means    imitation  humanity  real, what's  actual difference? 
very_good "ex machina"   smart, exceptionally stylish head trip. 
good garland sidles    large ideas,   provocative  others,   premise hints   costs  perpetual, omnivorous surveillance. 
good it's hard  imagine another director squeezing  many shades  colors   screenplay  garland did,    on,  would  understandable   insisted  directing everything  writes. 
best alex garland brilliantly brings  past   present   near-future tale ex machina,  stark  dazzling meditation  intelligence, consciousness  morality  discreetly uses special effects  service  story, dialogue  character. 
best merciless, efficient  terrifyingly logical... 
fair ex machina  intelligent science fiction operating    high level. 
good   make  look  every  movie  artificial intelligence   whole new way. 
fair  tricky  smart. 
good   final analysis,  movie doesn't offer much   subject  hasn't  previously explored,   soil  fertile  many ideas germinate. 
good slow paced,  thought provoking science fiction. 
good  thrilling work  sci-fi ...  smart  visually alluring film  contemplates chilling questions   technology  headed   consequences  playing god. 
good beautifully haunting. 
good    best,  credible,   artificial intelligence movies  date.garland keeps  tension    pace moving  tackling many thought-provoking existential issues.  pleasantly surprised, rewarded,      seen. 
fair  chilly yet engrossing drama, elevated beyond  four-people-locked-in-a-house framework   eerie beauty   production design   thoughtful curiosity  garland's screenplay. 
good ex machina achieves  rare combination  eliciting  strong thoughts  feelings,   deserves   known   sci-fi classic. 
good  ted talk   form   movie,    creepy twists  suspenseful deceptions  keep  plot moving forward. 
very_good gleeson  terrific  vikander,  stars  five  films  year alone,   revelation.  ex machina,  movie  looks like something destined   savored, watched  re-watched endlessly   years. 
best     lucky   get another movie either  good  better  year. 
very_good although "ex machina"  small  talky -    four characters,    action comes   end -  also looks good. set direction  interesting  evocative. effects impress  don't overwhelm. 
good turns  standard story  something quite special 
very_good it's become far  commonplace  overuse  term 'masterpiece,'  alex garland's directorial debut comes   close    get. 
good  know,  know.you've seen   a.i.stuff before. never like this.garland  hot  ethical shop talk   defines humanity  lack  same. 
best    classic film. 
bad   film needed  brief, impromptu hip hop dance scene (oscar isaac, predictably,  moves), it's one attempting  treatise   meaning  existence. 
fair  makes    linearity  verve, first   impeccably controlled, intellectually rigorous direction,     performances. 
good austere, cerebral  chilling 
very_good   first-time director, garland seems assured. sharp, sparse dialogue  meticulous direction  equally compelling,   trio  lead performances  top-notch. 
fair  doesn't quite add    end,  it's heady stuff anyway, dense  moments  shivery beauty  frightening ideas. 
good  intriguing four-character sci-fi drama  explorers  artificial intelligence. 
bad "ex machina" shows there's still life left  tales  artificial intelligence. 
very_good  going deep   simple construct, ex machina establishes    unique  deeply unsettling psychological thriller that's  necessary  unforgettable. 
very_good  uncommon intelligence   even  uncommon ability  look without blinking, garland's made  one   best sci-fi films   past several years,  wicked  wise parable   near-now that's honed   gleam. 
very_good wickedly smart  often wickedly funny,  delightfully entertaining science fiction drama  one   best films   year. 
best might    first film   dangers inherent  giving robots free will,  it's certainly one    accomplished. 
fair  comes  point where,     paying attention,  know   happen   character walks   door. 
bad   end,     machine remains  enigma. 
very_good it's   smart movie  seems  almost  cognitive    audience  thinking ... one   best pure sci-fi movies  come     long time. 
good ...[ex machina] never stops  slick, cool,  polished,  intelligence  artificial  all. 
good  confident, engrossing debut. 
very_good compelling, claustrophobic, cutting edge  clever, ex machina   smart  satisfying  science fiction gets. 
good  intriguingly stripped-down sci-fi thriller  artificial intelligence that's fully attuned    blockbuster elements yet pleasingly cerebral    time. 
good   knowingly seductive sci-fi cinema,  slyly subversive allegiances hidden   two-way mirror   silver screen,  androids dreaming  much   mere electric sheep. 
good closer  caryl churchill's stage play  number  to, say, thx-1138,  tight, tense virtual three- hander sings  creative disharmony. 
good cool! it's  trip! alex garland's creations   trip. 
good garland  produced something seductively strange, consistently thought-provoking  admirably adult. 
good  thought-provoking themes  gnaw    humanity long   shocking finale  bowed. 
good novelist  screenwriter alex garland's first film   director takes   old ideas  gives   ingenious new spin. 
good ex machina   smart, tricksy study  artificial intelligence  tech-sex  explores  credible near-future take   man-machine relationship. 
bad ex machina feels like  elegant sf short story   droll twist    pumped   sexed    over-bulky feature film. it's managed  confidence. 
good smart, swanky,  little inhuman  preternaturally well crafted. 
good slick  seductive,  exploration  artificial intelligence may essentially   three characters,  it's complex, provocative  thoroughly engaging. 
good stylish, elegant, tense, cerebral, satirical  creepy.garland's directorial debut   best work yet,  vikander's bold performance  short  circuits. 
bad feels like  pathway  grander things  garland. 
good  lush setting avoids  stifling grey look   many  sci-fi films   commendably-restrained special effects   outstanding   three fast-rising lead actors. 
good   bewitchingly smart science fiction   type that's   rare. intelligence  anything  artificial. 
good  thoughtful    thrilling, ex machina   razor-sharp  nimble character drama  takes  controlled nosedive  exhilarating sci-fi horror. 
good there's  little hint  kubrick  hitchcockian paranoia  alex garland's debut  writer-director,  nifty, quasi-gothic three-hander  great performances  unerring control. 
bad  bit  intelligence would   gone amiss. 
good ex machina  smart, sexy  thrilling sci-fi filmmaking    fascinating. 
best there's  lot going  here. don't think   second   troublesome critic-fodder.it's thrilling. 
good  smart, accomplished piece  work  presses   right buttons. 
good gleeson convinces   desperate-to-please, ambitious young coder.isaac's difficult-to-read, drunken, pumped-up mad scientist  disquieting  vikander excels   demure  shifting role. 
good garland cleverly keeps us   toes  constantly toying   allegiances. 
very_good anchored  three dazzling central performances, it's  stunning directorial debut  alex garland that's essential viewing  anyone  even  passing interest   technology  taking us. 
best multi-faceted  nuanced,    many subtleties  complexities ex_machina   film bursting  ideas. 
bad  much   sat amused (occasionally highly amused)  136 minutes,  never felt particularly engrossed  even   thrilled. stakes   low. 
bad   absence  definitive work done   heroing couple,  pair rich  fibers  relegated  broad strokes  easy quips   turn,    amounts   fairly good spy thriller,   ace-in-the-whole neo-superhero masterpiece. 
good    charismatic hero, inspired action choreography  robert redford   living signifier   days  hollywood thrillers tried  make  think  stuff  shootouts.also, it's really funny. 
bad chris evans  back  captain america, powered  super-serum   sense  loss. 
good     political, complicated marvel movie  date. 
good  winter soldier  all-american entertainment,   hero enlightened   fact    may   able  trust  american government's leaders,  ultimately represents     american ideals  truth  justice. 
good sometimes  film leaves    big, dumb grin   face.  marvel blockbuster captain america:  winter soldier...    item. 
good  agree     enjoyable film,    ask  i'm excited  see  sequel,  honest answer   wouldn't bother    never made another one. 
good  chris evans charismatic  ever   lead,   good supporting cast,  winter soldier   welcome addition  marvel's ever-expanding canon. 
good winter soldier  enough intrigue  satisfy fans   heat-style street battle cements    stand-alone thriller, albeit one  doesn't really reflect  'winter soldiers'  1970s' vietnam veterans concerned  us war crimes. 
fair  starts   terrific  grounded little thriller becomes less interesting   gets less "little". 
best  best marvel film  date explores government overreach,  real  perceived threats  national security   true american values  always win   false ones. 
very_good "'the winter soldier'   satisfies   plentiful action scenes,  also offers  intriguing commentary   current political  world climate,  turns     sterling character piece." 
good ...has  nice push  pull going on,  nostalgia   time gone    piercing, contemporary relevance. 
best  salute you, 'captain america:  winter soldier.' 
bad  substantial disappointment  2011's better-than-expected captain america:  first avenger... 
very_good 'winter soldier'   layered  paranoid espionage thriller,  you'd get  john le carre took  stab   superhero genre. 
good  solid example  meat-and-potatoes popcorn filmmaking--befitting   meat-and-potatoes  comic book heroes. 
good proving  mettle   story   darker tone, captain america:  winter soldier   excellent chapter   marvel canon. 
good  winter soldier delivers  funnier, angst-ridden captain   security vs. liberty-obsessed times. 
good  movie stabs right   heart   ultimate virtue   captain america stands--freedom--by questioning  exactly   virtue entails    required  preserve 
very_good may    thoughtful instance  character depth   comic-born action extravaganza. 
good i'm afraid  robert redford. 
good   fundamental level,  russos get  character  captain america,   deep understanding trickles    film  satisfying ways. 
bad  movie doesn't use  time  establishing  identity,    obsessed   thrill. 
very_bad yet another super-sized serving  superhero cinematic sponge cake...  follow-up really feels like bloated franchise filler. 
best  great addition   marvel heroes family, (this)  another testament   powers    marvel studios know  anything worth   worth  well! 
good chris evans  grown significantly   role since  avengers,  he's far  appealing here, going    kind  charming, simple quality  christopher reeve    superman movies. 
bad it's hard  tell  difference   parody   parodied  marvel movies; almost everything comes   wink  things get serious   apocalyptic climax. 
very_good  unlikely directors  comedy connoisseurs anthony  joe russo, working   gargantuan marvel/disney support team  doubt organized   theory   movies  become  big  fail... 
very_good  fascinating  watching  cast's two old pros, jackson  redford, spark  surprising ways. 
fair [there's]  great film  could   made    people  much    raw material,  commercial forces obliged   instead   pretty good. 
best black widow   scene stealer  time out... there's   little    said   film  well-rounded  complete... trust  one - except marvel. 
good   it's worth, i'm looking forward   sequel. 
very_good yes, captain america:  winter soldier   great action movie --  immensely enjoyable spy-thriller-flavored film  bond-worthy flair (and orchestral flourishes). first  foremost, it's also  great captain america film. 
bad acaba se perdendo na necessidade de incluir elaboradas sequencias de acao e de ser um "filme de super-heroi" em vez de insistir na ideia de ser um filme sobre um humano que tem superpoderes. 
fair  mission quite accomplished   hooked   things marvel. 
fair   ride.   real popcorn movie. 
good  best thing   film is,  fact,  take  captain america  makes  great,  evans plays cap  jimmy stewart  steroids... 
good miles beyond  great 2011 chapter.ups  ante  storyline, character development  action,  giving  thrilling setup  future installments.it's  best   marvel/avengers pantheon since  avengers movie. 
good super fun, super exciting, 
good  russos raise  stakes   successive action sequence,   arrive  [a] thundering, brutal, intensely suspenseful climax. 
fair  brawny blockbuster-formula movie   brains   espionage thriller,  recalls vintage '70s spy romps  resonates  contemporary issues. 
good   original  anything  applaud,  sequel usually isn't. even  rarely   sequel actually better.   near-perfect comeback,  don't see  much   coming,  enjoy nearly      can't ask   much more. 
fair  spy-centric, timely, intriguing thriller. 
fair trust, betrayal  good ole-fashioned right  wrong lie   heart  marvel's latest offering. 
best captain america:  winter soldier   mesmerizing superhero film  satisfies  every level.  last snake head  chopped off,  still find  wanting   136-minutes  pure comic book superhero cinematic nirvana. 
very_good "captain america"   grittier,  dangerous  darker movie  you've come  expect   features   marvel franchise. 
fair   helming big-screen offerings  almost nine years (not since "you,   dupree"), cleveland-reared directors anthony  joe russo throw    inspired winks   stimulating movies    politically influenced past. 
good  imports  many cast members   avengers   almost feels like  age  ultron  already upon us.yet it's  credit   scripters   stage feels crowded   cluttered,  every character  allowed opportunities  shine. 
bad  weakling-turned-super-soldier steve rogers, evans remains  best reason  see  movie  captain america  it. 
good it's  enjoyable ride    good  keeping  anticipation  bay  next summers'  avengers sequel. 
bad  fans won't  disappointed   lavish visual effects,  explosions  gun battles,      essential elements   kind  super-cinema experience. 
very_good often  something akin   tone   1970s-era paranoid conspiracy thriller.marrying  slam-bang adventure   comic book  something  cerebral   brilliant idea, one    entertainingly executed. 
fair arguably  studio's best sequel  date -  gripping  socially relevant continuation   hero's cinematic evolution. 
good  super hero adventure grounded  reality  works   levels,   genuinely suspenseful story  harks back   best   cold war thrillers 
good  timely narrative, deep exploration  fan-favorite characters,  unforgettable action set pieces make captain america:  winter soldier one  marvel's best. 
fair  ninth film   ever-growing avengers series   slightly problematic plot,   provides  comfort  true thrills,    certainly  serviceable entertainment. 
good "winter soldier"   nod   great espionage films   1970s, movies like "3 days   condor"  "the parallax view," even going  far  bridge  two  casting "condor" star robert redford  shady politician alexander pierce. 
good  superior sequel that,    least, stands shoulder-to-shoulder   whizbang predecessor. 
good  banter  chris evans  rogers  scarlett johansson's nathasha romanoff   welcome antidote  superhero gravitas syndrome. 
good  performers ensure   apocalyptic sparkle feels human.thanks   sense  committed purpose  making  personal, captain america transcends patriotism  hits  universal. 
good beneath  comic-book action trappings,  film   captain america's loss  innocence.he's 93 years old,   comes  age. 
good machinery collides, mega-fighting transpires, exciting car chases  even  exuberant car crashes aim right   face.it's loud and, lucky you, designed  maximum impact (well,  pg-13 suggestion  impact, anyway;  isn't  raid 2). 
fair  takes  captain america - level super bladder  make    film. 
bad   film moves   final act,  gets  little  familiar, even  bit baggy.we're reminded    core  franchise  films    bunch  aw-shucks fun. 
good what's really great  'captain america:  winter soldier'    feels like   fully realized movie     bridge   next superhero extravaganza. 
very_good  wants   serious, funny, jingoistic, independent-minded, poignant   cgi fireworks show     every scene.even michael bay   headache. 
bad  film  functions   nicely   political thriller      action movie,   arrives   big, loud  highly polished dose  popcorn-munching fun. 
bad  captain america:  winter soldier  indeed  augur  things  come   special-effects-laden summer, maybe  won't    painful season  all. 
very_good    first marvel studios movie since  original iron man  really stands   own. 
very_good   contemplative  challenging   avengers movies. 
fair there's  much going on:  marvel universe stuff,  wikileaks-ish paranoia stuff,  video game-ish cg visual effects stuff,  epic john woo-ish everybody-pointing-a-weapon-at-everybody-else face-off stuff. 
fair  winter soldier represents  evolution  captain america    complex character. still kicks major ass   throw  shield like  death frisbee,     enough courage  ask   hot babe  lives next door? 
very_bad  conspiracy plays  like  screenwriters read  huffington post   patriot act  didn't know  tv's "person  interest"  already  this. 
fair    get  edgier,  complex,  compelling storyline,  get   badass 95-year-old  world  ever known. 
fair  movie's feel  urban warfare takes  cue, though   severe, disturbing edge,  street-level spectacles like heat  ronin. 
bad fans   franchise  expect    boilerplate action flick  brings absolutely nothing new   genre. 
very_good among comic-book films, it's    batman begins  spider-man 2 (the first). 
bad among marvel's best. 
good  much-improved second outing    familiar faces along   adventure. 
terrible    many complicated relationships  back stories    keep track. 
best rivals christopher nolan's "the dark knight"  complexity  scope   way  looks  real-world issues   deceptively simple comic book aesthetic. 
good  rarest  movie beasts -  sequel  good   original. 
good    sequel  easily surpasses  predecessor  turning  previously dull hero  one  unexpected  logical depth. 
bad   time we've  treated    one,  two, mid-closing credits scenes  set  future "avengers" movies,   wishing they'd concentrate  telling one story capably instead  three  four   well. 
good there's darkness  confusion    comic-book surface. 
good  film  unlikely  convert  non-captain america lover   fanatic  it's assembled  sufficient skill    enjoy  sort  motion picture    good time. 
bad   hoping  something special here. 
very_good  winter soldier  reaffirm  faith  big-budget moviemaking   tell  politically balanced story. 
good "the first avenger"   work  art,  "the winter soldier"  serviceable entertainment. 
very_good  sizzling, stand-alone conspiracy  lights  fuse   marvel universe  actually retrofits "iron man 2's" clunkiest component parts. 
good  best kind  blockbuster comic-book movie, tweaking  brain  dazzling  eye. 
very_good  lack  green-screen laziness makes  red, white  blue workmanship pop   much more. 
good plot-wise, winter soldier makes    muscular movie   marvel-inspired mysteries. 
good  straightforward, human determination made 2011's captain america:  first avenger  best   avengers origin stories. winter soldier,  best marvel sequel, shows  guy's still got it. 
bad "captain america:  winter soldier"   usual overlong running time,  half-hearted feints   direction  human feeling   obligatory action sequences   big without  either exciting  particularly legible. 
fair  paper  sequel   promising elements,   screen  retreats    issues   raises,    shelf next  "captain america:  first avenger," "the winter soldier"  pale. 
bad  remains  highlight  marvel's bid  big-screen dominance,  well   canny meditation   perils  overprotective government agencies blithely swapping liberty  freedom   tenuous sense  safety   post-9/11 world. 
good "the winter soldier"  superbly made  well-acted, neatly setting   next  installments    right enticing sense  ongoing mystery. 
very_good    superheroes running around here,  winter soldier feels like  mini-avengers movie unto itself. 
very_good "captain america:  winter soldier"    good movie,  rare film   genre  serves   entry point  continuation.  change,   walk  cold   won't   lost. 
good powered   dynamite evans   first-rate cast,  movie overcomes  plot holes  3d too-muchness  making human frailty  primary focus. 
best marvel studios' answer  'the dark knight'  tremendously entertaining  likely  superhero blockbuster  beat    2014,  possibly many years  come. 
very_good "captain america:  winter soldier" takes  flying leap   basic premise  superhero movies  sails away  unexpected, crowd-pleasing directions. 
bad sometimes  marvel universe isn't  marvelous  we've come  expect.might    enjoyable      compelling story  go along    sound  fury, nick fury. 
fair  first avenger's second outing   third-rate conspiracy thriller,  chris evans  company give   all. 
good   invested   marvel superheroes,  ranks high  there.it's   avengers  iron man,  it's better     rest  them. 
very_good  fresh marvel adventure  stands high   predecessor  even surpasses "the avengers"   technique  execution. 
fair though captain america:  winter soldier never strays far  preposterousness,  picture's real-world implications give  high-flying action  least  tug  gravity. 
very_good    big action movie,  one   game-changer   marvel saga  well  meditation   american ideals mean   modern world. 
good  movie   duty.it's  reliable commodity, delivered efficiently  well, like pizza. 
good    feeling   expansive world   ongoing marvel saga   longer spinning  wheels,  headed somewhere potentially fresh  exciting. 
good kudos   russos  screenwriters christopher markus  stephen mcfeely  stepping outside  constraints    genre   shared history. 
good fight scenes  tense, though occasionally it's hard  tell who's    whom.    bone-crunching crack  realism sometimes lacking  comic book movies. 
good    subterfuge - who's trustworthy   isn't -  relatively easy  mentally unravel,  thick tension  uncertainty remains  default mode  captain america:  winter soldier. 
very_good   third outing   captain, evans seems totally comfortable   role.  manages  convey  character's goodness without making  seem like  self-righteous stiff. 
fair   effective standalone marvel movie since  first iron man,    consistently entertaining since  avengers. 
good like three days   condor   bourne identity jacked   super serum 
very_bad despite one  two moments  venture brothers-worthy fancy,  film   by-the-numbers    series  ever offered. 
good  may  offer anything new   marvel universe,  like   films, it's highly entertaining   lot  fun, making  worth  two-hour investment. 
good  people  made captain america:  winter soldier, including  directors anthony  joe russo, understood  calmly uncomplicated hero better   people  made man  steel understood  similarly square superman. 
fair  new movie  surprising.it's rambunctious, funny, complex  engaging   level  ideas. 
bad apart  slipping   danny pudi cameo, [directors anthony  joe russo] keep things funny  character driven. even file gratuitous shout-outs  marvin gaye's 'trouble man' soundtrack. 
good  far  sequels besting original titles go, captain america:  winter soldier makes  first avenger look like  silly cap adaptation  1990. 
good  great international thriller,  engages  world  large yet stays focused   sharp cast led  scarlett johansson, anthony mackie  robert redford support  star-spangled main man. 
bad deeply mediocre  ultra-predictable ... 
fair  ''the winter soldier'' succeeds  finely engineered merchandise built   crowd-pleasing entertainment,  moviegoers  shareholder alike,    shelf life  won't last much past  running time. 
fair  evans  still great   role  it's nice   superhero film  actually "about something,"  lacks  heart  "captain america"   humor  "the avengers." 
good    genuine delight,  smart film without  much   cg filler  movies  often contain. 
fair [...]  winter soldier smartly integrates  crisply orchestrated marvel action movie   paranoid thrillers   1970s,   pegged   mistrust  government   shadow organizations  orbit it. 
very_good  movie  many quiet, insightful moments  lend gravity   situation,  well   clever fish-out-of-water character definition. 
very_good  advances  story  respects mythos   comic book creations, yet isn't averse  taking risks  moving   bolder directions. 
bad   search  eye-popping, cliff-hanging spectacle won't  disappointed,    personal level (and post credits sequences aside) joss whedon  ain't. 
good captain america:  winter soldier sees  talent (rookies  veterans) assembled firing   cylinders, significantly upping  stake   next phase   mcu  showing   still need "a little old fashioned." 
bad    part, however,  winter soldier - though never  agreeably dusty   first avenger - tips  shield  older, less digitally engorged schools  suspense cinema. 
bad  plotting  purposeful   writing tidy. 
good  scarlett johansson's wonderfully sultry femme fatale black widow  robert redford's self-satisfied politician  samuel l jackson's tough  sardonic nick fury,  film benefits  performances  combine camp  conviction. 
fair    marvel movie  divides  fans   casual filmgoers,   movies become  like  tv series    world  saved  disaster every week. 
bad marvel fans   left writhing  pleasure. 
good    exhilarating ride, expertly overseen  co-directors anthony  joe russo. 
good  marvel faithful  turn    action scenes,   directors, brothers anthony  joe russo, add  uncommon sharpness  sequences  urban warfare --  heat-grade bullet volleys   real ping  them. 
best  sequel fully displays  exciting power  marvel's phase two  capable of. 
bad thanks  johansson, jackson  redford,    good fun.it's  shame  weak link   captain himself. 
bad robert redford, laying aside mr liberal sundance nice guy, lends sleek mischief   dodgy washington power-broker.elsewhere, it's  box-office blend  before. 
best  result   blockbuster   brain   superhero movie  feels ripped    comic book  much  today's headlines. 
bad  winter soldier  consistently engaging, exciting  bursts,  there's  one point    film ever excels. 
good  may climax   overly formulaic splurge,   winter soldier benefits   old-school-thriller tone that,   first half  least, distinguishes     obviously superheroic marvel cousins. 
very_bad chris evans' welcome return   superhero fold can't save  sequel  feeling like  awkward franchise mid-point. 
good  boasts  best  marvel's knowing wit   one-liners,  grandest flex   big-dollar action muscle,  crucially,    boldest plot developments yet seen   cinematic canon. 
fair  winter soldier (admittedly,  best   recent batch) feels thoroughly unremarkable.that's  happens   get  much   just-okay thing. 
very_good fundamentally,    superhero movie  something  say.  fact it's  first marvel entry   truly topical sting. 
very_good  prepared   game changer! 
good  second captain america movie   terrific, stand-alone thriller  delivers exciting action sequences  engaging characters wrapped    satisfying  cleverly resonant plot. 
good   interesting avengers film yet. 
very_good captain america:  winter soldier    flawless picture,   portrayal  heroism comes incredibly close  perfection. 
good  chooses  avoid  easy gags  go  stronger drama   cap confront something  really wasn't prepared for:  s.h.i.e.l.d.  seems   lost  way,  may even    traitors buried deep inside it. 
best  film  everything anyone could want   comic book movie,   stand  one   best   time. 
fair  tug-of-war  grit  goof 
bad exactly   expect  marvel  and,  such,    first film   catalogue  doesn't feel particularly fresh  exciting. 
very_good  ninth installment   marvel cinematic universe, captain america:  winter soldier  also perhaps   intricately crafted. 
good   string  gratifying action sequences,   breakneck pace leavened   frequently witty script,  winter soldier stands alone   solidly entertaining blockbuster. 
bad  can't help  feel disappointment   film   relatively spicy premise becomes,   end,  risk-averse. 
good  sequel gives  flagging comic-book movie  adrenaline shot  relevance.you've got  hand   them. 
best   end, make sure  stay watching   credits.captain's orders. 
good despite featuring three avengers  lead roles, captain america:  winter soldier feels tonally distinct   marvel forerunners,  spy thriller  superhero sequel. 
good gains huge points  working   standalone movie set   world  espionage  world politics, different enough  previous marvel movies    accessible  non-comic fans  anything marvel's done thus far. 
good  entry won't win  new converts,  anyone already invested   series  going    blast. 
good every element  captain america:  winter soldier   strong characters, engrossing conspiracy storyline  especially  taut action scenes  brilliantly done. 
very_bad empty  expensive bunch  nothingness + style. 
good seldom boring, yet covers much ground familiar   viewers. 
bad leave   disney  pass   pilot   made-for-cable series   straight-to-tape sequel   theatrical blockbuster. 
best seventy-five years on,  hasn't dated   slightest. 
good  central themes  illusions, dreams  going   extraordinary adventure   better  come home  appreciate      enduring. 
best one  hollywood's quintessential productions,  musical adaptation  l frank baum's classic fable  probably   beloved fantasy film   time   ultimate family picture. 
best  family classic long ago left  realm   mere entertainment  emerge   cultural touchstone  generations  americans. 
best  wizard  oz   cinematic equivalent  high-end wine,    gets better  age.  difference    wine must remain unopened  increase  value,  film positively thrives    tasted  shared     over. 
best mgm's fantastic imax 3d conversion    wizard  oz's 75th anniversary underlines rather  obscures    film's visual pleasures, reminding us (if we'd managed  forget)   glorious l. frank baum's strange world is. 
very_good  blend  old-fashioned, classic storytelling  cutting-edge technology  undeniably enthralling. 
best hey, dorothy actually  freckles  imax.glinda's floating sphere  mesmerizing. flying monkeys  creepier  ever. lollipop guild even  disturbing -   guys   seizure? 
best  reason  show  children "the wizard  oz"   big screen seems like  good one. 
best  best thing  3d glasses    keep  kids  seeing  tears  sentimental joy   gorgeous restoration 
best  phantasmagorical fantasy really  represent old-school mgm filmmaking   best. 
best   one   greatest movies ever made,  even today  stands  test  time   quality family flick. 
best even decades later, one   best family films ever made. 
best  head trip   family film. 
best  moment judy garland starts singing   barnyard, we're  six years old again,  nothing left    join her. 
best it's    movie; it's  american rite  passage.[blu-ray] 
best    incredible chance  haven't [seen it],    say is:   immediately.make    next movie  watch.literally. 
best one    handful  films  nearly everyone  familiar with. 
best  songs  magic  still fresh, even   isn't quite knowing enough, perhaps,  today's young audiences. 
best  greatest children's movie   time.probably. 
best  3d remastering   original,   giant imax screen  boot, brings  whole new sense  wonder  dorothy's yellow-brick road movie. 
best i'll see    dark side   moon...and  little dog, too! 
best it's  movie  speaks  hollywood's unacknowledged fascination   exotic,  mad,  unreal. 
very_good ...a thoroughly american fairy tale  wholly endorses  ethic  consumerism. 
best one   greatest films made ...   genre. 
best it's  movie almost everyone  seen multiple times,  every viewing   visit home  well   wild adventure toward territories unknown. 
best ...one    enduring musical fantasies   time. 
good  true amalgam  creative forces individually pooling  studio-contract talents like  hive  bees (in tribute   trio  queens...a quartet   count george cukor). 
best well named "the wonderful wizard  oz"! 
best  film  probably  entertaining      1939. 
best still  treat   --   little dog too... 
good  delightful fantasy  children  adults alike, one  cherishes childhood   dreams. 
best  greatest movie ever?  certainly comes close  claiming  title 
best  need  say   film   classic. 
good  never   great film,  it's   part   culture. 
best pink floyd anyone? 
best  think everyone agrees    legendary film  everyone  hasn't seen it, should. 
best   another family movie  timeless   one? don't think so, pal. 
best  movie   ideal family film, superb  every aspect,  outstanding art direction, music,  performances. 
best  time   shown,  extraordinary film ... embraces  new generation  children  succumb   magic. 
best  underlying story penetrates straight   deepest insecurities  childhood, stirs    reassures them. 
very_good  can't imagine  childhood without  movie. 
best  scene   wizard  oz  spectacular   visual creativity. song  inspired. 
best remarkable, colorful, heartwarming. 
best  dazzling fantasy musical  beautifully directed  acted   deserves  classic status. 
best  music   infectiously happy    basically impossible  keep  toes  tapping,  head  bobbing,   ear-to-ear grin  appearing   face. 
best  wonderful romp   movie looks magical   big screen: colors   picnic   eyes, details loom  clearly   practically touch   there's  sense   larger-than-life   film that's already larger  life. 
best it's  simply  magical, whirling experience,   ground breaker  visual  technological creativity, combining hollywood forces  hollywood genius  spawn strands  unique  original elements never  attempted   movies. 
best  wizard  oz  one   rare classics   endure  generations    popular  adults     kids. 
best  message comes across loud  clear   don't     boat,  car   plane  make  journey  self-discovery   courage, intelligence  compassion come  within,   medals, diplomas  testimonials. 
best every bit  classic. 
best seeing  wizard  oz   movie theater,  way god  louis b. mayer intended   see it,  like   cape canaveral   space shuttle launch instead  watching   television. 
bad rather   wolf  sheep's clothing, teen wolf  basically  standard 80s teen flick  werewolf's clothing. 
fair it's often ridiculous,  filled  '80s cheese,  teen wolf  harbor  poignant coming-of-age metaphors  decent helping  intentional,  unintentional, comedy. 
bad corny  endearing 
very_bad classic 80s teen flick.ow-wooo! 
terrible forgettable formulaic comedy. 
bad lots  fun.michael j.fox  hilarious! 
terrible    give contaminated man credit  laying  cards   table:   might  guessed   title,   indeed   contaminated man. 
best one   best remakes ever 
bad   always going   hard  better  siegel's 1956 classic,   director philip kaufman doesn't quite succeed,   manage  summon   equally chilling air  paranoia. 
very_good  terrific remake never lets  audience forget     frightened. 
very_good  entertaining,  despite     familiar-plot, pleasantly suspenseful. 
best one   great sci-fi horrorshows,  movie  gooses    premise, makes  laugh  jump,  ultimately leaves   something  can't quite shake 
good  top    engrossing conspiracy thriller  step   gritty urban tales   time,  invasion   body snatchers  also  genuinely creepy film  slyly suggests   something sinister beneath  surface. 
very_good   quite  great   predecessor, still  pretty damn fine genre picture. 
best  superior sci-fi thriller  makes even raindrops, plants  electrical cords take  sinister life. 
fair  film collapses midway --   unsure  sloppy direction, splintered story continuity,   overacting  adams, cartwright,  others. 
good   terrifying   original,  still  shocker. 
very_good  cerebral  suspenseful film  foreboding atmosphere.  short list  truly outstanding remakes. 
good utterly chilling 
bad scary   time, campy fun 
good inspired remake  1950s classic 
good good remake   1956 film  direction  bogs  superfluous touches. 
good ending still freaks  out.i'm serious, even twenty-five years later.stop laughing  me. 
best   read less like  review   like  valentine,     very,  special film,  forgotten classic   '70s cinema. 
good  dog   human head rocks! 
best ...what   mask   neighbor tilts   second   catch  glimpse   riot going  behind  face? 
bad deve ser encarado como aquilo que realmente e: um terrorzinho-ficcao cientifica descomprometido com  logica e preocupado em manter o publico acordado por 2 horas. 
best  screenplay  w.d.richter builds   deliberate pace,  within  first half hour we're already disturbed   almost imperceptible behavior      snatched. 
good [kaufman] weaves  increasingly sinister cityscape  prowling camerawork   highly effective stereo score. 
very_good personally  think  version   superior   original    much underrated   critics  audiences. 
good  once,  great remake, smartly executed.great performances   killing ending   stay   forever can't hurt, either. 
good donkey,   endless asides  phenomenally thick skin,   much   pleasure      first film,     challenger: puss  boots, voiced  antonio banderas. 
bad there's  denying  shrek 2  fun,  it's fun without substance,  like  bubbles   fairy godmother's potions,  evaporates quickly. 
very_good it's  close call    one's better. 
very_good it's  often   sequel  richer  deeper   original creation, especially  we're talking   offerings  hollywood. shrek 2   exception. 
good  characters  still charming,  animation really  spectacularly smooth  expressive,   looney tunes-style humor  pop-culture in-jokes   inventive  hilarious  before. 
best shrek 2   much   shriek   original    keep putting  films  charming   one, we'll  live happily ever after. 
fair shrek 2 retains   fun, artistry  pop stylings  shrek. 
good shrek 2   feel like  sequel.it's  funny,  fresh,  leaves one anxious   next installment. 
very_good  fall movies   consistently clever,  would never  reason  hesitate  plunking  hard-earned bucks   multiplex. 
good there's plenty  subtle satire  double entendres  young  old alike  savour. 
best   much fairytale fun   first one. 
very_good one couldn't ask   better sequel  shrek 2. 
good   cast  uniformly excellent   roles. 
bad  shrek 2 bowls merrily along   fuel  firecracker wit  knowing pastiche  made  original  memorable,   come   surprise  second time around  don't feel quite  discombobulated   brilliance. 
very_bad   accurate way  sum  shrek 2     exactly like  original. 
good you'll  laughing   first five minutes. 
very_good  ends    much  extension  shrek's story   improved retelling.[it's] critique applies   culture   codes  behavior  appearance. 
fair oh, antonio;   human   -- forgive  -- less  convincing,    marmalade pussycat  shiny black thigh-high boots   absolutely sensational. 
good great amusement, spectacular visuals,   wholesome story everyone  enjoy. 
very_good  familiar,  funny story  matrimonial turbulence  interfamilial discord ...    twisted fairy tale twists,  course 
best 'perfecto ejemplo del cine del nuevo milenio, asi como uno de los logros mas importantes en la historia del celuloide.es, simple y sencillamente, genial e inolvidable.' 
bad  best, hit  miss comedy. 
bad  enjoyable   especially imaginative sequel. 
good enjoyable sequel  reigns   satirical bite   original  still delivers plenty  laughs. 
good gauged simply   gag fest,    jolly rib tickle  start  big finish  anyone  six  death.however,   stretched thinly  development  plot  character. 
good twice  irreverent, twice  flatulent and,  times, twice  much fun   original. 
bad shrek  become  shill, peddling everything  breakfast cereal  m&m's.   ready-made blockbuster   original really        same? 
very_good la trama es sencilla pero explosiva, dando pauta  que los mas ligeros acontecimientos puedan arrebatarnos sonrisas de irreverencia. 
good contando uma historia engracada e interessante, o longa continua  tratar  fabulas com irreverencia. 
very_bad fe fi ho hum! 
good  first film   innocence  made  story feel  real  topical."shrek 2" feels  fantastic  improbable. 
good shrek 2   smorgasbord  delights,  something   ages. 
best   witty premise,  all-star cast   show-stopping rendition  holding    hero   new movie anthem, what's   love? 
bad   best hollywood tradition, shrek 2 boldly argues   prejudice nobody actually has. 
fair  antonio banderas would  played zorro  like puss 'n boots,  movie might    lot better. 
good  lovelier movie   first, but...not quite  magical. 
very_good ....thoughtful, extensive, focused  energetic without actually   retread   past 
good  it's  terribly original--it never takes  premise  characters anywhere new--you'll   busy laughing  won't care. 
very_good filled  silly gags  pop culture references,    fast-paced gem   movie   leave  grinning  ear  ear. 
very_good ...it   rewarding experience   play "spot  hilarious movie reference" even   don't care   exploits  shrek et al.    care. 
bad antonio  best supporting actor!puss  boots   best reason  see  film  summer. 
best  sequel may lack  surprise   original,     makes     terms   speed --  volume --  pop-culture riffs hitting  screen. 
very_good  shrek gang  back   new film  better  ever. 
very_good retains  best   original - funny characters, smart dialogue, sharp wit   sweet moral -  less   obnoxious aspects,   hilarious new character. 
good  humor   satisfying   moment-to-moment pleasures  it's almost unsportsmanlike  criticize  bigger picture. 
fair serves  heaping helpings  everything fans loved   first. 
very_bad anyone wanting  see well-crafted animated films  don't rely exclusively  making fun  pre-existing material   jokes  stick  pixar. 
good   meet  parents vibe   twisted take  classic fairy tale standards, shrek 2  always entertaining  often hilarious. 
good  haven't left  theatre   kind  smile   face since elf. 
good  long list  sequels   released  coming months    hard time measuring    green giant. 
bad   distinctly less magic  fun  shrek 2   title ogre  problems becoming accepted   in-laws. 
good  oscar-winning ogre  back  another adventure,  thankfully  folks behind  one haven't forgotten  made  first shrek   entertaining flick. 
very_good there's much fun  one  romp   company   monster   heart  green-gold. 
bad    second coming  dreamworks?no,   second coming  shrek, which, frankly,  good enough  me. 
very_good shrek 2   fun film   whole family  enjoy. think  adults may enjoy  even    kids. 
good often  amusing, thanks   droll script  co-director  co-writer andrew adamson (shrek)  others   terrific roster  supporting players. 
good  recommend  movie  anyone  enjoyed  first film  anyone  enjoys fun, fluffy, all-around entertaining animated movies altogether. 
good  depiction    essentially  mixed marriage   tender nuances  many 'serious' films  confront  topic outright. 
bad apart  antonio banderas' sizzling bout  self-parody  puss  boots,  boasts  slashing trademark  latin bravado akin  zorro's, shrek 2  mostly  dreck squared. 
best one viewing isn&#8217;t enough.there&#8217;s layer upon layer  visual gags,   many cases, they&#8217;re funnier     dialogue. 
bad it's comfortable, easy  warm,    leaves    slight feeling  deja vu   end,  else   expect? 
good cute, cute, cute  pretty much  defining description  shrek 2. 
fair less magical  falls short   2001 oscar-winning hit --   still leaves plenty  room   new film  entertain. 
fair there's  lot   shrek 2   'i'm-okay- you're-okay' idealism, namely non-stop jokes   clever, surreal  good-natured. 
fair    fine line  name-dropping  product  tv show  laughs  genuinely writing something   funny    merit 
best   twice  decade,  moment comes along that's  through-the-roof, rupture-your-hernia funny   reaffirms  faith  comedy.'shrek 2'  several  those. 
very_good shrek 2 serves   heapin' helping  merriment  mayhem within  spectacular concoction  animated brilliance!read on-> 
best c'est simple: si vous avez aime shrek, vous adorerez shrek 2. 
best shrek 2" proves  sequel     good -    great. 
good   best,  shrek sequel draws   brilliant new blueprint  all-ages animation, blending fairy-tale whimsy  edgy social satire. 
best fairytales like   come true...     you. 
fair clearly, it's  problem   movie's least interesting characters   title hero   signficant ogre... 
very_good still flashy, funny  irreverent, balanced   keen understanding   lead characters  makes     franchised eye-candy. 
very_good ...the villain  time around  fairy godmother herself,  acts like  magically powered plastic surgeon. 
fair manages    lot  fun  still playing  safe. 
very_good what's amazingly gutsy  shrek 2   ability  dare  duplicate  infectious wit   academy-award winning predecessor 
bad none   jokes stand     jokes;  depend   usual boys' bathroom humor   pop culture references  range   bit outdated   outdated. 
good getting  spend  time   guys   treat,  ultimately    mostly unnecessary sequel. 
fair somebody warn ellen degeneres   brief reign  best supporting cartoon voice    jeopardy. 
good lively  fun. 
very_good it's sharp, funny    twisted sensibility  manages    right  every age group. 
good every bit  equal   first film. 
very_good delivers  fun    slime   green ogre's swamp. 
fair funny  forgettable. 
good offers twice  fun, twice  pop references  double  amount  astonishing technical wizardry   predecessor. 
very_good  shrek franchise  alive  well -- model 2  zippier, sleeker,  ever-improving graphics, vast commercial potential    sly ability  reach   hook  whole family. 
very_bad gags  feel tired,  many musical interludes,  story  doesn't really progress   first film -- shrek 2 feels  day late   enchanted princess short. 
best it's even  clever   first shrek,  even  advanced animation,   larger cast   equal   original winning trinity  mike myers, eddie murphy,  cameron diaz. 
best  fractured,  showbizzy deconstruction  fairy tales   many ways  godfather: part ii  animations --  tops  successful predecessor. 
bad  animation  still startlingly good  that,  well   occasional bursts  wit, keeps shrek 2 afloat. 
good  sequel   2001 computer-animated hit    fast, funny  smart  fans  hoping  would be. 
fair  thrill isn't quite gone,  almost. 
very_good one   all-too-rare movie sequels that's better   original. 
very_good  may   great art,  it's funny stuff   ages --  that's  rare treat. 
very_good shrek 2 proves  winning writing trumps scenery chewing  day. 
fair  welcome return, even   won't leave  entirely happy ever after. 
best  many people, especially adults, shrek 2   judged  superior   two pictures. 
good  frenetic   enjoyable 93 minutes   movies  child  parent alike. 
very_good kids  enjoy  fast  funny comedy,   parents  get    jokes. 
very_good shrek would tell kermit  shove it.sure, it's easy  green. 
bad desperately pleading   laughs, shrek 2 offers  small dose   original's fun spirit  none   heart. 
bad shrek 2    means  bad film.far  it.however, claims  it's better   original  wildly overblown... 
good   funny   first film,   story  richer,  emotionally complex  better written. 
good  respectable effort   solid example  family-friendly entertainment. 
good shrek 2  charm audiences much like  original. 
best antonio banderas   dreamworks animators  teamed   create  great character, puss-in-boots.cat 'people'  love this! 
very_good  sequel   every bit  delightful   original...  might  live happily ever after,   certainly  live happily  93 minutes. 
best move  "godfather 2", "shrek 2"   new king  sequels 
good     epilogue   sequel, dreamworks manages  squeeze    drops  humor   william steig's beloved ogre. 
best funnier   original. 
good  first shrek film   instant classic,   shrek 2 may      level,  isn't far off. 
very_good  big green guy's still got it! 
fair    necessary sequel, certainly  welcome one 
very_good shrek 2  smart  silly  exceedingly beautiful  look at;    romantic heart   self-deprecating wink...plus it's  plain old funny! 
best shrek 2 absolutely lives    original  every way.it's   sweet,   heartfelt,    hilarious. 
good   movie filled  imaginative bits, [puss  boots] emerges   cat's meow. 
very_good shrek 2  exactly   want   sequels; respect   origins, growth   characters   honest attempt  replicate  laugh quotient. 
very_good  writers bombard puss-in-boots  cat jokes,    couldn't stop laughing every time     screen. 
good shrek 2 may    fresh  new   original,   still can't stop   lovin'  big green ogre anyway. 
very_good  spirit  made  first film   charmer survives intact. 
very_good shrek 2 brims  perverse pleasures  show  respect   rules  kiddie-cartoon form. 
very_good  sequel  exhilarating  riotously funny  2001's top-grossing original. 
good  quite  sparkling   first,   gets nuttier   goes along. 
very_good  gorgeously animated   thoroughly entertaining   ages    ogre would complain it's  quite  fresh   original. 
good  sequel   average  terms  energy, cleverness  production values.  original computer-animated blockbuster   far   scale  it's hardly fair  expect  one  measure up. 
good  solid   groundbreaking yarn. 
good shrek 2  bright, lively  entertaining,  it's  shrek. 
best  funny, sweet  engaging   first film. 
bad predicated entirely  "three's company"-quality contrivances, requiring   characters  behave like jackasses  order   plot  advance. 
very_good   joyous filmmaking, proof    fairy tales   end. 
best  predict  raucously funny, deliciously irreverent comedy  outdraw, outperform  outlast  competition  summer. ogre rules! 
good  delightful new characters, shrek 2   compleat family comedy   happy  one's  skin --    need   country obsessed  extreme makeovers. 
very_good ...the sequel  come close  rivaling  original    leave ready  see   again. don't imagine i'll  writing  compliment often  summer. 
very_good lampoons  number  fairy-tale conventions  engages   conflict  warmth  un-enchanted humanity. 
good blazes across  screen  mature, rapid-fire wit; genuine warmth;  rainbow-colored visual beauty. 
very_bad dreamworks,  supposed anti-disney,  producing product  unfortunate equal   archenemy. 
very_good another don't-miss gem  dreamworks. 
best shrek 2  one   great movies   time. 
very_good  film  amusing  start  finish,  one pseudo-video-taped segment  "knights" (a "cops" spoof) rocks  theater.it's hands  (or handcuffed) hilarious. 
bad parfaits   order  viewing  sequel  stumbles badly  hitting  stride halfway   running time 
terrible credit shrek 2    rare sequel    less equals  predecessor-the first film  garbage,     second. 
bad rushed, confused,  wildly uneven. 
fair doesn't   gritty feel  'terminator'   sleek cutting edge  technology look  'judgment day,'  it's  decent addition   terminator mythos. 
terrible   bad sequels  still work  movies, basically.t3 doesn't even  that:  isn't  good action film,  isn't  good science fiction film. 
good basically one long, exciting chase scene. 
good  splashy digital effects  punchy stuntwork,  solid t3 slides along enjoyably,  doesn't   impeccable story  visual design   previous entry. 
fair terminator 3: rise   machines  without  doubt  weakest entry   otherwise beloved trilogy,  let's  honest, t3  doomed    day franchise creator james cameron decided  pass  it. 
very_bad t3   sour, depressive vibe   untested director submitting   predetermined mythology   own. 
good  rise   machines   genuinely good, thoughtful action flick   register   surprise... 
fair  terminator franchise  developed   point  simple genre pleasures  aren't enough. 
bad '... t3 [is]  tease,     good one  that.' 
good   gutsy ending,  doesn&#8217;t seem   much   reason   movie    made. damn  it&#8217;s  fun  watch. 
bad maybe it's time  terminate  series  good. 
fair ...entertaining   moment, exciting, even exhilarating  parts,  ultimately it's  empty exercise  fuss  bother  leaves one strangely dissatisfied. 
good 'mostow logra una cinta llena de accion, con buenos efectos especiales que  decepciona ni al mas clavado fanatico de la franquicia.' 
very_good easily   satisfying action film   year overloaded  disappointing sequels. 
fair mostow makes  movie zip,     isn't deep thoughts doesn't mean  isn't enjoyable. 
terrible  sickness   filmmakers inspired   go ahead  make  tv movie sludge instead    kind  stab  creating  feel   "terminator" film? 
good it's  darn good fun  see arnie back  action. 
bad em retrospecto, acaba prejudicando seus antecessores. 
very_good  left  feeling giddy like  kid   carnival. 
bad it's  slick, smooth  indeed explosive instalment,    neither  spit  polish  t2   grittiness   cult hit t1. 
very_good ...cameron set  incredibly high standard   series,  mostow    commended  staying true   themes  ideas established   first two flicks... 
good jonathan mostow's t3   spectacular addition   franchise. 
very_bad  chaotic mess, saddled    utter meaninglessness  afflicted   need   bigger-better-faster-more. 
very_good sporting sequences  make  matrix reloaded  hulk feel like sunday morning cheesefest cartoons, it's  blockbuster that'll leave  begging 
good  worthwhile return   saga,   importantly, it's  darn good fun  see arnie back  action. 
very_good   leave  theater, you'll  pumped full  adrenaline without  hint   buyer's remorse  you've felt  often  summer. 
fair  skillful  spiritless thrill machine, t3 makes  good case   james cameron  company perhaps didn't envision  trilogy. 
bad  can't say  made  anxious  another sequel.pragmatically speaking, however,  t4 might serve  keep arnold   screen    politics.now, there's something   said  that. 
good highly superfluous,  equally entertaining.terminator fans,  got lucky   one -  doubt we'll   fortunate   aging arnold eventually creaks  way  t4: hip replacement day 
fair however -  good   effects  stunts  - "t-3"  lacking  really great story line  balance   film. 
bad now,  terminator   governor  could rally around! 
good ... satisfying. 
good  don't know   film's relentless violence  gore  help schwarzenegger's nascent campaign  governor  california,    action  please  many terminator fans. 
good terminator 3: rise   machines tells  simple yet compelling story    old piece  equipment  refuses  go away. name  arnold schwarzenegger, and,  famously promised, he's back,    anticharismatic best, too. 
very_good   action department, james cameron   god. save    choice fanatics, jonathan mostow could   jesus. 
bad  lean, efficient, amusing action picture, t3 isn't  patch   predecessors,  delivers polished genre entertainment nonetheless. 
very_good terminator 3  guts. 
bad terminator 3: rise   machines unfolds   thrilling piece  entertainment,     third act  ending  don't work  shouldn't ever work. 
very_good  terms  summer movie action, terminator 3 kicks  matrix reloaded's ***. 
very_good among  minefield  paradoxes  contradictions  'terminator 3: rise   machines,' one strikes  deadly accuracy:    summer sequel stanley kubrick would  loved. 
good  sequel expands   nature  fate   previous pictures explored  well, culminating   rather bold third act  saving  day takes    unconventional meaning. 
good un vrai film d'ete, efficace et divertissant. 
fair terminator 3: rise   machines overhauls  original straight-faced tone   series  tries hard  deliver  granddaddy  popcorn films. 
bad  strong cast  new director jonathan mostow's chaotic sense  action keep  hard-to-terminate saga moving forward   least     old guns blazing. 
bad  well-made  empty spectacle   missing dread, thrills, and,  importantly, variation. 
fair there's   works here,  doesn't.arnie,  script,  cast,  pulsating music score,  direction....there's  lot   proud of. 
bad  sizable quotient   movie's target audience  wants  see stuff destroyed,    regard rise   machines won't disappoint. 
good blatantly opportunistic sequel  plot holes, logic problems, minimal innovation ...   fistful  block-rockin' action. 
good  juiced-up futuristic fable  delightfully  maximum overdrive  arnold s.     best-deliver  brand  robotic ribaldry   precision   extremely well-oiled machine. 
very_bad "terminator 3: rise   machines" might  considered   damaging  arnold schwarzenegger's impending political career  watergate   nixon's. 
very_good  big fun love letter   first two movies,  worth  wait.    sucker   terminator. 
good terminator 3 breaks  third-strike mold thanks   pair  talented young actors, high-octane action sequences   aging austrian   still hold  own. 
good ...a sturdy, reliable entry   arnold schwarzenegger science-fiction series --  lot like  stomping cyborg  star plays. 
good it's  sick kick  watch der arnold battle  swiss army knife shaped like  maxim cover girl. 
fair   make   depends pretty much entirely  whether     deal   movie  lopsidedly one-dimensional   one. 
good arnold    top   game  terminator 3. 
good terminator 3: rise   machines may lack  mythic pow   1984 original   visionary thrill  t2,  it's  potent popcorn movie  digs   hooks  doesn't let go   ending  ods  apocalyptic hoo-ha. 
best  coolest summer blockbuster  could wish for! 
good ...  newest installment  "the terminator" aims  nothing less  propelling  franchise   new direction... better   original "terminator"  everything  concept. 
bad   real novelty  time   gender twist added   central conflict,   male hero menaced   female android. 
best terminator 3; rise   machines  friggin' awesome! 
fair mostow's done  competent job;    get  excited, let's  confuse  word "competent"   words "complex," "credible,"  even "complete." 
bad t3  like  epic  days gone  -   prop  arnold   giant sphinx next  elizabeth taylor  roll   ancient egypt together. 
good hey,  said he'd  baaahck. 
good unlike  first two movies,  one doesn't bear  directorial mark  james cameron,   still manages  deliver heart-pounding suspense  dark science-fiction vision   world destroyed. 
bad there's  flat feeling   effort that's unmistakable  inescapable. 
good director jonathan mostow doesn't try  incorporate  high-wire special effects   vogue,  t3's impressive gravity-bound set pieces seem refreshingly rooted  reality. 
very_good  smashing example  bravura filmmaking. 
fair    filmed equivalent  fan fiction -- consistently mindful   mythos    dares  deviate. 
good  rise   machines never feels  essential   first two movies,  doesn't feel like  rip-off, either. 
fair t3  easily  loudest film ever made.it's also  best $175 million b-movie  history,  distinction  rings  hollow   might expect. 
good   end  third entry leaves  thinking.  little disturbed. 
fair  pretty decent thrill ride. 
fair terminator 3: rise   machines achieves neither  cult tang   original   spectacular melding  fx   gripping story  t2   well. 
bad terminator 3   reasonable job  generating suspense  time  time,   emotional involvement   reach nearly   level   previous films. 
fair   missing  terminator 3   relentless inventiveness cameron brought   first two terminator films. 
very_bad maybe  should've sent  robot back  time  force cameron  company  direct  film. 
fair t3  satisfy  action junkies. various chases, explosions  wrecks   paean   efforts   stunt  effects personnel. 
very_good endlessly riveting, bolstered  comic relief    means perfect. 
very_good jonathan mostow stays true   '80s popcorn actioner opus    storytelling  style, yet  updated special effects add  subtly modern element   pic. 
very_bad  starts  familiarity  terminator 3: rise   machines quickly becomes diminishing returns. 
fair  doesn't make  lot  sense,   needs plot continuity  there's claire danes? 
very_bad  made  clone,  left behind  soul -- t3  t2 without  heart, spirit,  humanity. 
good   always made  terminator movies stand    sci-fi/action flicks   human drama   fight  one's fate. 
fair certainly   higher caliber  many   assembly-line sequels we're often presented   clearly missing  technological awe  came  ts 1  2. 
good  said he'd  back   is,   bang,  another sequel  pays tribute   first two films  delivering enough dazzling action sequences  droll wit  satisfy even   demanding fans. 
very_good t3 director jonathan mostow delivers  high-energy barrage  special effects gee-wizardry  self-effacingly mimics cameron's style. 
bad   spectacular car chases  countless firefights,   feel perfunctory, predictable  devoid  context. 
good  expertly paced  efficient sci-fi thrill machine, 't3' effectively marries impressive action sequences  persuasive storytelling   star's uniquely appealing style  'no' drama --    reaction,  expression,  emotion   kind. 
good  went   screening  exactly looking forward   idea   "t3"  emerged two hours later eager   "t4". 
fair essentially one long chase  fight, punctuated  comic, campy  simplistic dialogue. 
bad director jonathan moscow  screenwriters john brancato  michael ferris pack  film  muscular action sequences,   human factor provided  linda hamilton's sarah connor  sorely missed. 
bad t3  easily  funniest   three films,  small achievement    ah-nold playing  cyborg  cracks wise like joe clark   celebrity roast. 
very_good  summer behemoth  actually lives    potential. 
fair holds  interest  lacks  punch   predecessors. 
bad t3 isn't  much  sequel     spoof. 
fair terminator 3 moves  not-quite-breakneck speed,   shape-shifting, metal-melting special effects aren't exactly spectacular. 
fair several significant plot holes prove  frustrating  unnecessary distraction  (this) exhilarating, ante-upping...otherwise worthy series-fulfilling successor... 
fair  pleasures   text reside almost completely   sensation  we're watching  extremely well-funded kid playing  toy cars  action figures   toy city. 
bad like  latest matrix,    movie  wrapped   explosions  fights  chases  say anything coherent. 
bad t3   petrified   predecessors' conventions   moves  little like  terminator himself,  monstrous rigidity  stiff-legged deliberation. 
good writers john brancato  michael ferris turn  could    exploitative knock-off   saga's logical progression. 
very_bad terminator 3  essentially  b movie, content   loud, dumb  obvious. 
terrible terminator 2 wrapped things   thoroughly     satisfying way    witless, plodding rehash    tell   story again,  lot less skillfully. 
very_good  popcorn movie  summer '03. 
good terminator 3   summer movie  2003  hard-core action fans   awaiting. 
good rise   machines works     strong, credible sequel  one   best sci-fi franchises    great popcorn movie   own. 
good t3     rare example   worthy sequel   sequel, it's  rare example   worthy summer movie, one    job   beyond  fast-food call  duty. 
good  taut, exciting science-fiction thriller  pumps   adrenaline without forgetting  engage  heads. 
bad  rollicking deadpan comedy   good laughs  adam sandler's entire career. 
good  film   entertaining   film  i've seen  far  year. 
very_good revisiting  terminator   right decision  arnold   great movie experience  us. 
terrible ennui   dash  nostalgia 
fair pounds forward  brute force, squeezing  plot points wherever possible. 
very_good   first time  century, sci-fi fans   sequel  won't leave  disappointed.t3 delivers! 
good  film reimagines  adam  eve myth    post-industrial edge   distinctly feminist slant. 
fair super spectacular summer popcorn picture, packing  fireworks   fourth  july.adrenaline addicts  gonna love  fast-paced action. 
fair  film's relentless devotion  headlong action  blitzkrieg plotting  akin  falling   elevator shaft   dark. never quite know  you're going  hit along  way,   might  well enjoy  plummet. 
very_good  again,  terminator series proves  superior worth  competing action concepts   emphasis   human element   higher level  story consistency. 
very_good   pleasantly surprised  duly impressed.jonathan mostow  taken good care  cameron's baby, showing  respect  homage   characters  trends. 
fair one-half   bad movie  one-half   good movie 
best sure, [back   future ii]   clunky first act -  takes place   hilariously overblown futuristic society -   film knows  how,  when,  entertain us,      spades. 
bad lackluster yet benign time-travel sequel. 
good taken   pair,  first two films ask  number  unresolved  unresolvable questions  causality, order,  intention;  taken   pair, they're also  hell   lot  fun. 
fair  one thing  film got right   crushed effect  media's growing omnipresence    human existence. 
fair see website   details. 
bad solidly entertaining. 
bad  ambitious film  fails  recreate  warmth  excitment   first back   future. 
bad   definitely aspects  laziness   script--jokes  haven't  fully considered, simpleminded characterizations, subplots    life outside   narrative--but    time  movie   spirit  exploration  daring, 
fair  film works best   magnificent technical achievements (the visual effects received  oscar nomination)   inherent charm  fox, lloyd and, especially,  delightfully menacing thomas f. wilson. 
good  relatively quaint  simple time travel arc  bttf gets far  confusing and,   ways,  fulfilling. 
very_bad  weak, convoluted attempt  cash    original's charms. 
good  manages   giddily  merrily mind-boggling rather  confusing. 
bad unfortunately,  story    novel   funny  second time around. 
good uneven  still enjoyable, delivers  darker scenario   ending   first film would imply. 
very_bad  frantic, noisy,  overproduced  funny 
very_good doesn't surpass  original,  tosses  whole lot  gee-whiz gizmos  concepts   screen.it's  whole lot  fun. 
best 'de volta para o futuro 2' e uma continuacao  altura  original e merece ser visto - antes que o velho biff altere tudo novamente. 
fair  film ultimately relies   many cheesy make-up routines   characters play  older (and female!) selves  makes   exactly  best movie   series. 
good  idea   execution   good   could applaud. 
good  movie  fun, mostly  it's  screwy. 
good wild west-themed final installment  fine  older tweens. 
good avoids many   previous sequel's narrative  logical pitfalls  reengages  successfully   simple, direct pleasures  made  1985 original   hit 
very_good back   future part iii continues  move  spirit   series forward  new  exciting directions,   reaches  satisfying conclusion   overarching story. 
bad every bit  confident  slick   two predecessors;    hard  ignore  distinct feeling  deflation. 
very_bad  ain't   delorean that's   gas. 
good  fitting end  one    enjoyable fantasy series   1980s. 
good  clever  enjoyable wrapping-up   time-travelling adventures. 
good fttingly  one installment   trilogy   resembles  old-fashioned movie,   lovingly evoked western setting   charmingly sentimental mood. 
fair overall    good time,   steampunk adventure doesn't thrill us quite  much   original. 
best solid end  super fun trilogy; fox & lloyd still great 
bad except  mr.lloyd,  film   sweet-natured  bland    almost instantly forgettable. 
good  weakest   trilogy,   franchise never got old. 
bad  new film   spoofs westerns,  spoofs    point  viewer  constantly reminded     movie. 
bad mildly entertaining conclusion   iconic 1980s trilogy.everyone    commended  quitting    ahead. 
good  wheels   starting  come   bit,   old-fashioned western gimmick provides  enough spark. actors,  always,  effortlessly appealing. 
best 'de volta para o futuro 3' fecha com chave de ouro esta fantastica trilogia (na verdade, um grande filme de 6 horas de duracao). 
good  manages  recapture  sense  fun  made  first back   future  memorable  enjoyable. 
fair makes   bows   direction  time-travel complexities,   settles     routine western comedy. 
good   tremendous   first movie    thrilling, funny   exciting. 
very_bad somehow,  can't help  feel vampires deserve better. 
very_bad rather  create  innovative style  complement  horror-history hybrid,  employs superhero cliches  hackneyed action scenes   help distract   ineffectiveness   film's scant 3-d effects. 
bad   thought  american civil war   ending slavery, you're    rude surprise. 
bad   tongue-in-cheek action mashup, grahame-smith  bekmambetov have,    part, delivered  entertaining (albeit campy) historical retelling. 
terrible  rancid hot pot  over-caffeinated action, choppy editing, self-importance  retarded scripting, lincoln   worst blockbuster  recent memory... 
bad frankly,   gets kids talking  history again, abraham lincoln: vampire hunter succeeds   lot   films stumble-and even  it's kind   lame duck, there's still  lot  dignity  that. 
bad   get  "abraham lincoln: vampire hunter"   interesting concept    number  structural problems. 
very_bad abraham lincoln: vampire hunter doesn't even come close  living    fun, silly nature   premise. film   dull, humorless, ugly-looking slog. 
terrible    preposterous  plots, one would expect "lincoln"   funny,  it's not. takes   seriously   disease,  therein lies  biggest problem   film. 
bad completely ludicrous  fun. 
very_good   film eventually feels  little exhausting, particularly   protracted  impressive finale,  works  well   material possibly could. 
terrible bekmambetov knows  way around supernatural movies  well    doesn't seem    sense  humour needed   one. 
bad   important thing  enjoyably trashy, title-says-it-all action films   abraham lincoln: vampire hunter   keep everything moving  fast     huge scale  nobody  care  much   monumentally silly   is. 
bad uses cues   life   former us president  builds  unwieldy supernatural story  top  it. 
bad al:vh  easy  dismiss  equally  easy  forget,       well. 
very_bad sounds like   pitched   tail-end   particularly cynical, three-day, coke-fuelled marketing strategy session   transformers  boobs   voice:  movie... 
fair  makes abraham lincoln: vampire hunter  enjoyable   extent  abandons  many established rules    terms  history  genre,  also physics. 
good    knowing what's going    action gets heavy, "abraham lincoln: vampire hunter"  fairly outstanding.it's downright ridiculous  times  extremely outrageous   core,   unbelievably entertaining  beginning  end. 
fair  great emancipator becomes  pretty great decapitator   ridiculous  entertaining  ultimately exhausting mashup  19th century american history  21st century pop trendiness. 
fair  lot better  i'd expected. itself, that's  saying   much since   prepared     pretty bad. 
bad ...a missed opportunity that's rarely,  ever,  much fun   title might've indicated. 
very_bad  simply ignoring everything potentially funny  lively, abraham lincoln grinds    characters, turning   empty vessels upon   hang  action sequences. 
terrible no, it's  entertainment; it's garbage. 
good lincoln  bloody alternate history lesson 
good  there's anything  radical  outrageous    title  concept, it's  focused  committed director timur bekmambetov  writer seth grahame-smith    execution. 
very_bad intriguing title   interesting thing  abraham lincoln vampire hunter 
terrible lacking cleverness  imagination,  film merely fuses lincoln's   civil war's historical outlines  horror-, martial arts-  action-movie cliches. 
bad   fantastically warped nature   premise would seem  promise bloody good fun,  film turns     rather dreary, overly serious slog   all-too-familiar elements  modern action  horror genres 
fair  good effects,  takes  potentially amusing premise way  seriously. 
very_bad  one needed    sense  humor. 
bad mixing vampires  abraham lincoln never works   action movie. 
good  movie works   story outside  vampire zone sweet spot  played straight    heart. 
bad even   looking  crazy fun,  think they'll  disappointed   serious,   much  lincoln's life  actually included   mashup. 
terrible [it] states  moronic what-if  serves   central conceit right   title,  even   unlikely  prepare    turgid mess   delivers. 
very_bad ...  monotonous, knuckle-headed fusion  bram stoker's 'dracula'  john ford's 'young mr.lincoln' ...  action   stultifying  suspenseful,  cartoonish  cathartic. 
very_bad ridiculous  revisionist, redeemed   bekmambetov's inventive, r-rated action sequences, particularly  cgi horse stampede. 
fair   outrageous premise  turning honest abe   slayer   undead, one would expect  see  president snuffing  vamps  astounding ways.  end,   pure, thrill-ride entertainment,  movie certainly delivers. 
bad  nearly  much fun   sounds. 
bad    going  re-imagine  16th president   united states   vampire hunter, go big  go home."abraham lincoln, vampire hunter"  chosen  former. 
terrible reminds    star wars prequels... vampire powers  limitations seem  work  lot like  jedi...it depends  what's convenient   plot   given moment. 
very_bad  lincoln,  portrayed  benjamin walker,   stiff   sculpture honoring    memorial  washington, d.c.walker fails  instill  vitality  zest   lincoln. abe  one dimensional  humorless. 
fair  movie may  totally succeed    wants  do,  neither    dismissed. 
bad   see abraham lincoln: vampire hunter  expect brilliant filmmaking, cogent storytelling   serious examination  american history, you're  idiot. 
good  played  walker, abe   19th century bruce wayne  clark kent,  mild demeanor  mask   man  strength. 
fair  course it's ridiculous  tasteless  grotesque.it's abraham lincoln, vampire hunter. 
very_bad vampire hunter  appeal  people  want  see graphic deaths   bit  neck-nibbling,  it's  disjointed action adventure   total no-hoper   film   historical significance. 
bad  disconnect  intention  final product   head scratcher. 
terrible  execution  neither serious  jokey enough  make  movie palatable -  near impossible result   movie   title. 
good it's crazier   antebellum bedbug,  abraham lincoln, vampire hunter  one  summer 2012's definite sleepers. 
terrible  great emancipator   great decapitator makes    much b-movie schlock. 
fair  upside:  vampires really suck   movie doesn't. 
terrible  b movie treated like   movie  mostly ends    zzzzzzzzzz movie. 
very_bad  film   campy fun,   bekmambetov's unsteady hands,  feels laboured  unsatisfying. 
fair it's sad  say,    summer awash  sequels  reboots,  movie    effective  original   rare treat,  matter  many history teachers  pushes  early retirement. 
bad  goes  particular nosfera-tour?sadly,  new-fang-led premise gives great visuals,  takes   seriously,  don't get  fun   title promises. 
very_bad it's rather  shame  yawning voids occupy  places   usually expect  find characters. 
good   wouldn't expect    film  abraham lincoln uses  silver-tipped axe  chop  vampires head   played straight.well,  straight   action film featuring  civil war jam packed  vampires  be. 
fair there's  conceptual flaw here:  actual details  lincoln's life   fascinating, filled   drama,  there's  need  make   vampire hunter  all. 
good   movie  promises    little   abraham lincoln  vampire hunting,  mr.walker deliver  performance  exceeds  expectations  --   small, ironic degree -- liberating. 
good  abraham lincoln: vampire hunter  great bad movie   bad great movie? 
fair  you're even remotely considering buying  ticket  see abraham lincoln: vampire hunter,  you're  prime candidate  enjoy it. 
bad works best  bekmambetov  let   leash,  goes way   top.worth seeing  long   go    right frame  mind. 
very_bad  grave tone makes  stiff  leaden,  digi-saturated look   turn-off.damnable  disordered. 
bad it's sort  like   special slavery-themed episode  aqua teen hunger force. 
bad  relies solely   gimmick  it's funny    ex-president using  silver-coated axe  fight mythical creatures.there's nothing else there. 
terrible "abraham lincoln: vampire hunter"  essentially   expensive troma movie ever made, lacking  quiet dignity, cohesive plotting   shot   flipping car 
very_bad reimagining abraham lincoln   forefather  buffy  vampire slayer   rather nifty idea.unfortunately, abraham lincoln: vampire hunter, doesn't fully sink  teeth   fun premise. 
very_bad  trouble   so-called high-concept film    often  concept   best thing     actual movie essentially  series  rather rote, progressively  tiresome variations   premise. 
bad  result   movie  seems   service   premise    good story. hey, it's different. 
terrible don't let  stupid title dissuade   seeing "abraham lincoln: vampire hunter."let  stupid plot,  stupid history,  stupid action scenes,  stupid trivializing  slavery . . . 
bad   enough vamps  decapitated  keep  interested  isn't  gloriously silly   title. 
bad    part abraham lincoln: vampire hunter  loud, fast  crunchy -   suspect it's going  slay audiences   box office. 
fair  terribly silly   lot  fun. 
good  insanely absurd fun mash   horror  history  manages   simultaneously brilliant  ridiculous. 
fair  almost works,   script isn't realized enough   fully satisfying.  looks cool  dandy,  it's cold blooded. 
bad apart  [two action] scenes   initial setup, abraham lincoln: vampire hunter becomes repetitive. 
good  ever    "either you're   out" movie  2012, it's definitely  one   you're in,   might    satisfyingly guilty pleasure   year. 
terrible   sound like  stick   mud,  abraham lincoln   great  noble man.  deserves better  this. 
very_bad  movie  even sillier   thought  would be. talk  shark-jumping, fridge-nuking.   new one  you, horse leaping!  happens, that's   goes   rails  begins it's descent  movie hell 
bad starting well  culminating   lackluster second half,   far  streamlined  spotty  satisfy  anything    pulpy slice  summer movie inconsequence. 
very_bad  movie  made steven spielberg's life easier   lincoln biopic coming   december wil definitely   better   two films. could   fun,  never settles    wants    ultimately fails. 
very_bad   hokum   grand scale, though it's emotionally cold  gets tiresomely repetitive,  scores  vampires baring  fangs  decapitation. 
bad  result   film  feels  like  ridiculous  smith wild wild west  less like bekmambetov's clever night watch. 
terrible [bekmambetov's] name   credits  fair warning; shame     heeding it. 
good walker   tall, lean guy   big hat   swing  ax. else   said? 
very_bad it's  every day  see  movie  ask yourself, "why   thing even exist?" 
fair despite  factual dismemberment   movie's namesake, hunter bristles  summer action fodder.honest. 
good rare   film  silly that's also  quietly clever. 
terrible    worst thing  happen  abe lincoln   theater since  attended "our american cousin." 
very_bad given  subject matter,  exercise  delicacy  restraint  unlikely,  it's  bad   film's concept  way  entertaining    ended  on-screen. 
very_bad "abraham lincoln: vampire hunter"    smashing title it's  bad someone   spoil things  making  movie  go  it. 
bad  mileage,    movie crammed  unintentional laughter, may vary,    performances   spectacular fight choreography  ought  keep anyone's interest. 
very_bad  say  it's  exercise  style  substance  perhaps  overstatement,    suggests there's  substance   all. 
fair   title like this, don't expect  pbs documentary. 
bad bekmambetov directs  gusto,   forthright absurdity   story, combined   weirdly heartfelt self-belief  winning. 
terrible  insipid mashup  history lesson  monster flick takes  semi-seriously,   truly deadly. 
good it's exciting, witty   well-cast   memorable set-pieces   tight, suspenseful plot. 
very_bad  acrobatic repetition bores  breathless.spare benjamin walker,  deserves  go   better things.  movie deserves  stake   heart. 
fair abraham lincoln: vampire hunter  heart  spare,   occasional silvered bayonet  run  through. 
fair  filmmakers would render  "road warrior"-style finale   little wink  nudge,  bekmambetov chooses  stare   material. straddles  civil war tale  chancellorsville  cartoon land. 
very_good "abraham lincoln: vampire hunter"   blast,  best action movie   summer. 
terrible  constitutes  moral sin,    outright moral crime,  commits  grave insult  history. 
very_bad  problem  movies based   single joke    single joke  rarely funny enough  sustain  running time   feature-length film.  "abraham lincoln: vampire hunter,"  whole joke    title. 
fair timor bekmambetov doesn't need  make  material overtly wink   audience   conceit   enough   obvious dim-bulb joke. 
fair  concept  abraham lincoln: vampire hunter  worthy   good chuckle  two,   execution proves  sometimes  clever title   beget  production  equal value. 
terrible it's  sin  entertainment. 
very_bad  3d dust-motes  train-engine sparks    tempting things  look at, something  failed. 
bad  strange mash-up  doesn't entirely work  offers enough entertainment value   never feels like  complete waste  time either. 
terrible    best title   year   almost certainly   worst movie. 
bad   character development & screenplay   complete mess, alvh,  times,   incredibly interesting movie [with]  brilliant cgi work & incredible choreography.. 
bad there's  getting around  fact     straight-faced drama  feels like     satirical comedy/adventure.  lincoln  observed,  movie divided   cannot stand. 
very_bad "history prefers legends  men," abe narrates   diary.writer, director  star  conspired  give us none    -   history,   compelling legend,  certainly  lincoln  man. 
very_bad   bekmambetov's action sequences  spectacular   would expect,    also wholly lacking   sense  peril  jeopardy. 
bad it's  nearly  snappy  campy    be-though  self-seriousness    kind  entertainment. 
bad  sounds fun.it's  little fun.  while. bekmanbetov shoots every killing spree like  addled gamer, working  slow-down-speed-up kill-shot cliche like  maniac. 
terrible enormous   scope  colossal   stupidity. 
very_bad  giddy fun implied   preposterous moniker  missing   almost entirely humourless affair. 
terrible    end?franklin d. roosevelt: phone sex operator?rosa parks: breakdance champion?it's much  fun  come    idiotic concepts   watch them. 
very_bad walker's face  soft, bland, unremarkable. acting, likewise. 
good   entertaining movie   remotely expected. 
very_bad  adaptation   textbook would  least    educational. 
very_bad  ideally might   playful  knowing  instead uptight  dreary,   visual scheme that's  fake  cartoony,  depletes  film   sense  danger. 
bad "abraham lincoln: vampire hunter,"  boasts one   best film titles ever,  grazes  target. 
very_bad essentially  lot  balls. 
good  premise may  pretty ridiculous,   movie surprises  actually making sense. 
very_bad  appallingly self-serious abraham lincoln: vampire hunter  stylised  death  lacks  subversion needed  support  inspired premise. 
good move over, twilight.   vamp flick  teeth. 
very_bad arrive two hours late  bekmambetov's overcooked noise generator  you'll   fantastic night. 
bad abraham lincoln: vampire hunter's heart may    right place --   film  makes people interested  reading    real lincoln must  commended --  overall  film is, ironically, bloodless. 
very_good ...as buoyant  you'd expect   movie largely set amidst  clouds. 
very_good one  japanese writer-director hayao miyazaki's best films. 
bad  star wars-like animated feature   legendary city behind  clouds   many secrets  holds  nature, robots, light,  magic. 
fair castle   sky  an...uplifting experience.it's  perfect place  view  miyazaki      intends  go. 
good exciting, all-ages anime airborne fantasy epic. 
very_good unusually detailed animation glides hand  hand   film's aura  wonderment. 
good  shows  master still learning, still discovering  pacing. 
bad    action verges   cartoonish,  miyazaki's extraordinary realism  dealing   characters  already evident   fun adventure story. 
very_good  favorite miyazaki film 
good interesting   miyazaki scholar  sure  still feeling  way  terms   connectivity  brilliance  miyazaki's later plots. 
fair try  picture terry gilliam   animated star wars  way  jules verne. 
bad  movie  gorgeously animated   many powerful images  ideas. 
good  incomprehensible back story didn't dim  enjoyment much. movie   crackerjack audio-visual thrill ride. 
very_good exhilarating, intelligent  compelling  plenty  surprises  dazzling animation. 
bad fans, go    people.others, approach cautiously. 
bad  widescreen canvas   improvement  television's limited expanse.  you're  among  indoctrinated, don't bother. 
good     intelligent, well-plotted story -   hunch      seen  last   heroes. 
fair   point    ask:   fantasy fans going  tire  heroes  villains throwing bolts  energy   other?give   rest already! 
bad soporific exposition culminates   visually chaotic final act  makes "tintin'' look downright restrained. 
fair like  lot  anime,  movie remains entertaining even     idea what's going on. 
fair  sacred star  milos manages    entertaining  faithful expansion   original material   inconsequential  it. 
fair    gripping mystery    right,  even retains  original japanese voice actors (with subtitles). 
bad uplifting (for some) fantasy-comedy-drama. stick  original version  1950s. 
terrible  sugary  sickening disney remake... 
bad serviceable,    tony danza   die? 
terrible terrible fantasy.full  depressing things like orphans  death. amount  angels  uplift that. 
terrible  behalf  angels fans everywhere,  demand  apology   makers   film. 
best endlessly imitated  never rivalled,  opening instalment  george lucas's original space trilogy dresses   timeless tale  good versus evil  ground-breaking special effects   dazzling array  intergalactic characters. 
very_good  places   sizable cut   routine   spectacular visual effects,  best since stanley kubrick's 2001. 
good sci-fi action classic perfect  sharing  older kids. 
good first   sci-fi phenomenon, #4   series. 
good lucas consegue imprimir energia  direcao e estabelece seus personagens como figuras imediatamente iconicas, mesmo que, aqui e ali, seus pessimos dialogos comprometam  experiencia. 
best    sweeping epic  classical themes lifted   teachings  joseph campbell,   maintains strong central characters. 
best so,    best film   time?certainly not.  definitely  one    enduring,  it's hard    seduced. 
best puts  recent 'epic' blockbuster mediocrities  shame. 
best one    films    expect  find  almost anyone's collection. 
best lucas' trilogy earned  place  eternity    mechanical precision,    intangible qualities  inspiration  wonder. 
very_good ...the key   movie's success   creation   family  characters   love  believe in. 
best  movie, modeled  old-fashioned westerns  joseph campbell's writings  mythology, also   sweet innocence. 
best classic 
very_good   us   old enough  catch  film  kids  first time around may even find  unexpected lump   throats   nostalgia gates bust wide open  vader gets his,  again,   giant, silver screen. 
very_good what's fascinating   cinematic point  view   magnificently derivative nature   film.it's  enormous summary  characters, styles,  plot points  surveys 40 years  film history. 
good like many people   generation, star wars     favorite film,   almost spiritual experience  childhood. 
best  can't deny    one    important  influential movies ever made,     fun stuff   film   most. 
best simplemente, y hablando de la cinta:  force    you, always. 
best despite  over-hyped, over-marketed,  fairly flawed, star wars remains one    memorable  glorious fantasies ever made. 
best  communal experience, best seen   big screen   large group  enthusiastic people 
good it's   impressive, though  think i'd probably appreciate   little    hadn't literally grown   star wars   sequels. 
very_good watching star wars   full knowledge     happen lends  new meaning. 
very_good [an] essential part  contemporary culture. 
best george lucas's space fantasy struck  vortex  american popular culture. 
best  grandiose  violent epic   simple  whimsical heart. 
very_good  classic american tale! 
best lucas fills  screen  loving touches. 
best like  indefatigable king   hill,  stands alone  triumphant, regardless   many imitators  assail  position. 
best    still  fascinated   hinted   never fully developed chemistry  luke  princess leia. 
very_good  much   changed  people  watched movies, however,  changed  people  made movies even more. 
very_good  special edition re-release really drives home  differences  seeing  movie   theater  seeing   video. 
very_good it's easy  see  star wars held   appeal   kids  adults   late 1970s. 
good  pop-culture landmark! 
best   all,  movie   classic. 
best twenty years later, george lucas' loved saga   war  good  evil   distant galaxy returns  digitally enhanced  augmented form. 
good it's fun  funny. 
very_bad high spirits   good time   film  far  jordan's best,  isn't quite  one would call "memorable", even   fun effects  witty quips  o'toole. 
terrible flat  sitcom-y; hannah's costume looks like  plastic trash bag 
good  saw  movie    lonely   helped somewhat. 
terrible ghastly ghost story. 
terrible   neil jordan thinking? 
bad  neil jordan   best 
very_bad high spirits  clearly resembles  disturbingly hollow combination  ghostbusters, police academy,  every loud noise you've ever heard. 
terrible battle: los angeles misses every mark  aims for.aside   well done special effects nothing   movie  worth recommending. 
bad it's  new, it's  novel  it's  art.   popcorn movie  couple  months   summer season, it'll   do. 
bad   worst,  cliche-ridden bunch  faceless cannon fodder you've ever   misfortune  watch die. 
terrible jonathan liebesman's "battle: los angeles"  one   rare films  fails    every level  film  fail on. 
bad eat  leatherneck lead, e.t.--  semper fi, space scum! 
very_bad   bad    recent invasion movie skyline,  still nothing   excited about. 
bad   alien invasion film,  one   solid effort, though there's  bit  much violence   enough introspection. 
bad ...battle los angeles fizzles  long   reaches  tedious, anticlimactic finish. 
very_good  kind  cross    imagine  first person shooter video game experience     episode   hbo series generation kill 
good ... lock-and-load sci-fi - "full metal jacket" meets "war   worlds. 
fair  beginning  end,  thing  keeps jackhammering   nerves.sure,     moments  comic relief,  intended  not. 
fair it's  decent night out, provided  know  you're  for. 
terrible full review  movies   masses 
very_bad one part war   worlds, one part generic stoic army guy movie  1957 set  wwii, one part independence day, one part goofy dialogue. 
good  out-of-this-world blast. 
bad  serviceable   war movie  completely ridiculous   science-fiction yarn, 'battle: los angeles'   average actioner that's barely one level   syfy channel's 'battle  los angeles.' 
very_bad there's  standard complement  soldier stereotypes: about-to-be-married guy, twitchy pstd case, stoic african,   commander   graduated ocs. 
bad don't expect  much    gritty tour  duty  et's angry cousins  you'll  totally satisfied. 
bad    (many) flaws  derivative story elements, battle: los angeles still    mindless fun  excitement   really good high school food fight. 
bad    war movie   dressed  like  sci-fi film  sneak   message  iraq  afghanistan. 
bad   cliched, one-dimensional characters,  movie fails  engage   emotional level. 
bad  realistic war movie gives way  melodrama   really poor second half. 
very_bad  film constantly blows thick smoke   a---s  calls  charity. 
very_bad se fosse espremido e engarrafado, resultaria num perfume batizado como le phallus. 
bad rather  actively fighting  cliches inherent   genre,   consciously, even joyously, embraced 
bad ... probably better     right  be. 
fair it's  top-to-bottom completely typical war film,  one involving aliens.   get behind  conceit, it's  bad     does.  can't, there's nothing else   you. 
very_bad  special effects  mediocre   story  strewn   type  plot inconsistencies  lazy dialogue all-too-typical  today's post-content blockbusters. 
bad  times,  film dazzles   almost seamless spectacle,    much   said   needless backstory preamble   overindulgent aural overload  drowns   best scenes. 
terrible  like "battle: indistinguishable, concrete laden locales." 
terrible characters walking  one set  another, screaming  shooting,  explosion,   slightly whittled-down group walks   next sense, rinse, repeat. 
fair battle: los angeles   right kind  "hoorah!"   alien invasion sub-genre needed. 
terrible watching  nonsense  seeing tragic television images   destruction  japan somehow made battle: los angeles appear even  meretricious. 
very_bad battle: los angeles lapses   peculiar modern-day rut  leaves  audience feeling     watching  live feed  someone playing  photo-realistic computer game. 
fair    well executed one-violent-trick pony, designed   12 year old boy  movie studios hope  still playing  toy soldier figurines inside us all. 
bad eckhart   refreshing alternative  messrs stallone  schwarzenegger   movie. 
terrible michael bay  tony scott made love   american flag, birthed  demon spawn  called  battle los angeles. 
very_bad i'm sure there's  epic battle going  here,  it's hard  tell   cameraman   busy shaking   swarm  angry bees  capture   it. 
terrible like  aliens themselves,  cliches  coming  fast.unlike  aliens,   indestructible. 
very_bad director jonathan liebsman's decision  keep things  close-quarters - following solely  band  grunts rather  covering  entire city - could  worked   film  felt  elemental. 
fair action packed   solid performance  aaron eckhart   large dollop  patriotism 
terrible  many times   watch marines taking cover  returning fire  barely glimpsed aliens   eyes glaze over? 
fair according   tv commentator,  aliens 'are    resources...    colonized.' don't expect  references  chickens coming home  roost.there's  irony   particular presentation  doomsday deferred. 
very_bad  real battle   duff alien invasion movie  whether  direction  worse   writing. 
very_bad really need  watch district 9 again.immediately. 
very_bad  x-box game  film wants   would  ten times  involving,  wouldn't feature ne-yo. 
fair  pro-war movie masquerading   disaster film?   anti hurt locker. 
fair  pace  fast enough   goal  victory  seemingly elusive     pretty entertaining ride, despite  total lack  story  character development. 
very_bad feels less like  movie   action scenes clipped   one. 
very_bad neuron-rotting brain candy:  empty action exercise made   empty calories.that'd  fine,     sweet. 
bad it's by-the-numbers, big-screen video gaming.hooh-ra! 
bad    many missed opportunities  interesting sci-fi elements,   movie isn't interested  that.it's  military ground war action film,  even  isn't sustainable. 
very_bad  least   aliens win,  won't   sit    movies like  one. 
terrible  you're  kind  person   "they blowed   real good"   positive review, you'll love  film. 
bad  po-faced   almost feels like  spoof,  energetic action epic  watchable due   solid cast  visceral tone.  story  characters   thin   almost admire  filmmakers' nerve. 
bad excitement?  much. 
bad it's pretty much  running gun battle  jump,   good. 
terrible  don't know   movie exists. completely unoriginal mash-up  every good alien invasion film there's ever been, resulting   ugly, uninspired, laughably bad mess that'll give  motion sickness  making  ears bleed. 
terrible tedious, lazy  thoroughly nauseating   palpable thrills  excitement   found. asinine script  excessive use  shaky-cam  make  eyes  ears bleed simultaneously. 
terrible   know  guy   obsessed  military firepower   spends way  much time playing first-person shooters  xbox 360.battle: los angeles   movie   guy. 
fair battle: los angeles  delight  inner 8-year-old   brain cells wither  die. 
bad despite plenty  promise, it's  mirthlessly cliched, spasmodic mess  editing  direction.still, look   bright side;  least  wasn't released  3d. 
terrible battle los angeles   derivative  superior films  you'll spend half  running time merely making  list  movies  you'd rather  watching. 
bad  presents  apocalyptic scenario  ought   tense  horrifying   instead unintentionally funny. 
very_bad don't mean  boast,    suspend  disbelief  willingly   credulous moviegoer.yet  even  industrial crane would  helped here.nope, battle: los angeles completely defeated me. 
bad give props   filmmakers behind battle: los angeles  manufacturing  otherworldly attack that's  brutal, relentless  thoroughly unpleasant   real thing might be. 
terrible  makes  feel like   watching someone else playing  videogame  another person  operating  jackhammer approximately six inches away   skull  two solid hours 
very_bad  high-priced, high-tech clone   video game.  characters move  pixel   time   dead-end  that,   solution presents another, greater challenge. 
good 'battle: los angeles'  nothing   another fast paced, cliched action/ sci-fi film  visually splendid  enjoyable. 
bad   shortcomings,  battle: los angeles tries hard    serious alien invasion movie.intense battle scenes &  old fashioned portrayal   military might win audiences over. 
terrible it's   good sign when,   end   alien invasion movie, you're disappointed   aliens   emerged victorious. 
bad whoever cut together  epic first trailer  battle:la deserves  academy award.   reason   hear  dialogue   trailer... 
terrible alien invasion flick "battle: los angeles"  basically  $100,000,000 recruitment video   marines   help  corps fill  ranks  gawky gamers  like laughably bad movies.semper sigh. 
bad makes  fatal, conceptual mistake  turning  picture   mysterious alien attack   sub-par, propagandistic combat demo reel. 
fair smart enough  avoid getting  deep   personal stories  give    want  battle: los angeles. blow stuff  real good. 
bad it's  forward momentum, except   pauses  let aaron eckhart's world-weary staff sergeant deliver  generic motivational speech. even  moment  comfortably familiar, simultaneously superficial  satisfying. 
very_bad pretty much cardboard,    heroic patriotic speeches,  less distinctive even  last year's scarcely stellar skyline,  trashed   city. 
very_bad it's  running, shooting, dodging, killing,  badly done  pretty numbing  two hours. 
bad neither  serious  black hawk    lightheartedly fun  independence day. 
fair recently, astrophysicist stephen hawking suggested   alien life exists,  shouldn't    rush  make first contact.consider battle: los angeles hawking's cinematic "i told ya so." 
good it's  simplistic movie,  there's something appealing   simplicity. 
very_bad  silly extraterrestrial-invasion epic somehow manages  feat  making  destruction  la la land seem tedious. 
very_bad h.g.wells   better. movie spends  much yawn-inducing time  variations    combat scenario   final showdown feels rushed. 
terrible   lurches  act ii  act iii, "battle: loss angeles" reveals     lousy movie. 
terrible director jonathan liebesman leaps   fray   camera twitching  lurching, capturing  flying metal  concrete dust  actual characters  aliens. 
good ...the bigger, badder brother  "independence day." 
very_bad it's  kind  movie  ends  one   defeat  enemy  blowing   one magical thing   hurt   conveniently isn't guarded scenarios. even  feels tacked 
bad  plot  battle los angeles     dialogue scenes removed   objective-based narratives  countless video games concerning warfare  modern times. 
fair there's  solid war film here,  well   scary thought    might  like     'collateral damage' instead  people  iraq  afghanistan. 
bad battle los angeles doesn't bring anything new   alien attack genre. 
bad   film  takes inspiration    wwii event  helped spawn  screenplay  spielberg's 1941,   one  could  used  attack  hollywood. least  would    little bit  fun. 
terrible sure  remain one    spiritless cinematic experiences   year. 
bad  it's daft action   gung-ho "god bless america" romp  want,     you. 
good eckhart's commitment   movie's reality,    fierce   sergeant's commitment   men, takes  otherwise might merely   outlandish  makes  believable,  frightening. 
bad   stands, battle: los angeles  good dumb fun.  little less talking   little weirder alien   might   something more. 
very_bad  entire movie  made   parts   dozen other, better movies,  shot   manner  suggests  cameraman  riding  pogo stick. 
very_bad eckhart performs  laudable conviction, despite  laughable dialogue,   characters blur  one,  you'll end  feeling  weary  eckhart's marine. 
terrible battle: los angeles   american teenagers  found g.i.joe:  rise  cobra  cerebral. 
bad  can't help  wish     lot  heart   marine's story. 
very_bad  ernest thesiger might  said: oh  dear,  noise,  extraterrestrials. 
very_good it's  gritty, tension-filled story  soldiers fighting  way  extraordinary circumstances. characters feel like real people. struggles seem genuine. los angeles  going   flames. 
good  film, constructed  people  serious talent,  designed  put    wringer,  that's exactly   does.   total war scenario, people.man   stand back.hoo-rah! 
fair  loud, frenetic, viscerally gripping two-hour tour  duty  mostly plays fair   rules   genre  mostly avoids macho posturing. 
terrible viewed   parody,  subpar alien invasion flick  worth   laughs.    meant  way. 
very_bad ultimately, it's likely  top exactly nobody's list   greatest sci-fi, war,  sci-fi war movies   time. 
bad  biggest irony   project     made   company  calls  original film   produced perhaps  least original movie   year  far. 
bad   narrative,  cartoonish battle: los angeles makes  cartoonish independence day look  nuanced  saving private ryan. 
fair  writing  atrocious,  battle: los angeles  still  fun ride  action junkies. 
fair there's never  doubt   win   aliens versus marines battle,   fact  it's interesting   first frame   last   achievement. 
bad    movie that,  faced  finding  way    considerable contrivances, simply cheats 
terrible   whole battle: los angeles   emptiest form  sci-fi action:  one bloody (or alien gooey) thing  another. 
bad it's like watching  people play  video game 
very_bad ..the real problem   picture, shaky-cam visuals aside...   insistent, talky, unnecessary earnestness,  adds  good fifteen minutes  flab   picture... 
very_bad toting  furious, michelle rodriguez   game  ever   michelle rodriguez role; otherwise it's personality-free,  hewn   script  purest monterey jack 
good  jacked-up b-movie hybrid  "black hawk down"  "war   worlds"   modest  crafty triumph  tension  good sense  cliche. 
bad [it] isn't nearly  good     movies  may  inspired it,  even   knockout trailer. 
fair  solid popcorn movie,  plenty  action, explosions  low-key mayhem unlikely  scar even   fragile  psyches. 
bad  electrifying film  manages   engrossing  entertaining  spite   flaws. 
bad me,  would rather  enjoyed  big breakfast. 
very_bad  tiresome fireworks display starring  cast  cardboard cutouts, quick  make  visceral fuss  frustratingly negligent   comes  providing  reason  care. 
very_bad    titled "call  duty: martian warfare 2." 
good  full metal racket, battle: los angeles  like  michael bay movie without  meatheaded, over-the-top indifference  usually implies. destruction  spectacular. 
bad war   worlds meets  hurt locker  director jonathan liebesman's down-and-dirty alien-invasion flick. 
bad rabidly gung ho action thriller  plays like black hawk   aliens, though  impressive special effects  decent action sequences  badly let    script  ensures  cliche gets left behind. 
terrible here's  science-fiction film that's  insult   words "science"  "fiction,"   hyphen   them. want  cut    clean   fingernails. 
good predictable, obvious,  often corny --  battle l.a.  also exciting, kinetic,  six kinds  loud, crazy fun. 
bad    otherwise decent war movie  marred  unforgivably bad writing  even worse acting. 
bad   time  hollywood  generally  afraid  touch america's dual wars  iraq  afghanistan, battle: los angeles offers   safer alternative 
bad considering    many new ways  tell  alien-invasion story (found footage, mockumentary, spoof), battle: los angeles  almost defiantly old-fashioned. 
fair  might  different  well-developed characters   story  offers  depth  breadth,   movie  predominantly pyrotechnics and,  impressive     are,  don't warrant two hours worth  screen time. 
bad battle: la  perfect cinema  gamers. 
fair 'battle' comes   like  summer action movie   massive scope  insane visual effects... 'battle'  like  wicked mix   "call  duty"  "gears  war" video games. 
fair packs enough firm-jawed, flag-rippling machismo  make michael bay look like  mumbling pinko pussy. 
very_bad  weak link  christopher bertolini's script,  lumbers  flat military characters  hackneyed dialogue  corny sentimentality. even eckhart  survive  banality,  kick-ass specialist michelle rodriguez  wasted. 
bad imagine black hawk   ets instead  somalis  you'll   measure   explosive  functional actioner     we're waiting  summer's big guns  arrive. 
good  funny  genuinely insightful family movie. 
bad there's something even  hard-to-take   cherubic tot trying    darndest   adorable: it's  ugly kid acting annoying. 
very_bad ...boring  slow  unfunny   waste  bruce willis' time. 
bad   obviously  blowoff role  willis; apart    frantic scenes   thinks he's crazy,  appears   reading lines   sleep. 
good si el nio que alguna vez fuimos nos preguntara qu es lo ms importante que hemos aprendido en nuestra vida, qu responderamos? 
bad seldom  one find  film  meets expectations  thoroughly. 
very_bad  bad infamously awful director jon instinct turteltaub    helm. 
terrible    sick   stomach? 
bad nothing   believable   film. 
bad screams    special, gentle touch,   filmmakers sadly never realize it. maybe   didn't care. 
bad  eager  please  ends  falling   itself,  kid could  used   evenhanded touch wells displayed  directing guinevere. 
bad  charmless, predictable picture. 
very_bad you'll laugh, you'll cry,   it's  you'll feel guilty  it. 
bad simple, paint-by-number feelings. 
fair  could   worse -- much worse. 
good  strong film   big heart. 
very_bad disney's  kid    strong chance    'surprise hit.' 
bad    obviously commercial push,    movie  intermittent pleasant surprises. 
fair    adult movie  kids might like,  visa versa. 
good   hardest heats  refuse   warmed. 
good warm-hearted  effective. 
bad     likely  many adults  also see  bit     willis character. 
good  es apta para personas amargadas o resentidas con la vida, sino parta aquellos que tienen corazon de pollo y alma de nino 
fair  reasonable appeal  adults    give    dreams. 
terrible  charmless, saccharine sitcom. 
bad  characters don't act like real people. 
good wonderful family entertainment. 
fair jon turteltaub pilots  moving story. 
good  kid   delightful, innocuous family film, one  kids  enjoy  well  adults. 
fair  rights  kid   dreadful.surprisingly enough,  often soars  heights   bad. 
bad average animated action tale features troubled superheroes. 
very_bad it's  violent  younger viewers,   mature enough  older ones.it's  movie trapped   target audiences. 
very_bad  feels like  longest, deathliest panto ever made --  still  isn't over. 
fair maybe harry potter could cast  magic spell  us   see  new movie. 
fair yates   pretty good job   heavy lifting,  there's  much poetry   exercise  brings  story   boy wizard one step closer   conclusion. 
good deathly hallows   first harry potter film  fully delivers   promise  j.k.rowling's works, expertly balancing  tricky  expansive narrative, along  quiet character moments   rollicking action sequences. 
best  j.k.rowling wove  conclusion  ominous    elegant   final installment   potter series,    director david yates  part 1  deathly hallows. 
very_good sure,    rearranging  compressing  scenes  facts,   two-and-a-half hour runtime  half  book allows screenwriter steve kloves  director david yates  space  faithfully retell  really good story. 
good harry potter   deathly hallows: part 1  beautifully shot  wonderful atmosphere   appropriately dark tone, making    enjoyable experience. 
good  biggest plus   film    story  brought   hogwarts    greater world. 
very_good alternately funny  touching, it's  best film   series,  "empire strikes back"   wizards   wizarding world.  effects?they're  special  don't notice them. 
terrible  penultimate entry   series lacks  life   imagination   worthy predecessors. 
good  seems unfair  chide  entire film  one sagging act,    end,  first part gets  slight recommendation   characters, art direction,   thrills. 
very_good  terrific set-up   final chapter   favorite boy wizard's saga. 
very_good far  emotionally complex  scary   previous entry - potter 7.1   franchise's best chapter yet. 
fair fortunately,  good outweighs  mediocre,    end   one   better installments   series. 
good   professors,   books;   potter's defiant looks. 
very_good  domineering final stretch   story   become  much popcorn distraction  old, reliable friend  shaping    part family reunion, part merciless slugfest. 
bad  magic  lost    young    films' even darker tone. 
very_good  saga  harry potter definitely heats    winds down. 
bad probablemente la mejor de la serie desde el prisionero de azkaban (2004), hp7 es una pelicula de clima denso, oscuro y ominoso, excelentemente filmada. 
good harry potter   deathly hallows: part    first entry   franchise  really capture  essence  j.k.rowling's masterworks. 
good although  feels far  long, yates  kloves thankfully mix  dark drama  lighter comedy, allowing  characters  grow organically 
fair potter stumbles   finish line  tepid hallows. 
very_good  trio  clearly advanced beyond  pure buddy stages  childhood. 
good judging   first half,  touchstone series  well   way  getting  sendoff  deserves. 
very_good yates   building  version   world  two movies now,   rightfully doesn't let up. 
very_good fulfills  promise  brit tv director david yates   perfect harry potter director --  quite possibly   filmmaker  reckon   general. 
good "deathly hallows"   significant improvement   slow  talky previous film 
fair pretty artful, complex, compelling work   film  technically doesn't   beginning  end. 
good  grimness  deathly hallows replaces  lighthearted tone   previous films ...  much   improvement   depends   serious  thought  series  be. 
good part 1 concludes  good  evil evenly balanced,  sides  suffered losses  pursuit  ultimate victory. 
good  decision  split   two movies couldn't  paid  more.yates finally   time  spend  harry, ron,  hermione that's  hasn't  lately,   movie  100 percent better  it. 
bad  harry potter   deathly hallows: part 1,  tone  completed  change. initial innocence, playfulness,  fresh discovery  magic  long gone.horror  prevails. 
bad  stop gap,   movie. 
fair deathly hallows part 1   damn fine piece  film -     faintest idea   going   it,  might  enjoyed  even more. 
bad   many plot threads  follow   willy-nilly efforts  set  stage   real ending. 
good  may   scariest,  it's also one   strongest   series. 
bad  wild   "harry".half  book equals half  entertainment. 
good it's  without  faults,   glitches  largely irrelevant   ticks   boxes potter-heads want  see ticked. 
good david yates's third crack   franchise goes   dark, interesting place, even   whole enterprise feels rather played-out,  last decade. 
bad   own, it's  worst film   series since  first two...  suspect   wear well.  never meant    stand-alone movie,  all. 
good  water-treading sequel   emotional momentum ostensibly serving   setup  next summer's grand finale 
good it's essentially  horror movie, set   belly   beast, almost literally:  film's  10 minutes old   giant constrictor opens  fanged jaws  swallows  camera lens --  us -- whole, plunging  screen  darkness. 
bad   total success    properly measured upon arrival   conclusion  july,  fact  part 1 makes  worth waiting    taken   kind  victory. 
good   harry potter    murky  forlorn  far,   grave battle   internal question   corporate  creative types. know   seventh film  extricated  two,    really  been? 
bad saved   riveting first hour, excellent cast  beautiful production,  multitude  flaws  pacing, exposition   strange point    film ends puts  chapter far   best   franchise. 
good  cleaving  rowling's 759-page finale  two separate films ultimately benefits  material, allowing  filmmakers  take  time  keep  much   story  possible  also maintaining  taut narrative pace 
bad  three main leads' deficient acting ability causes  movie  falter   middle. absence   colorful supporting players  bolster enthusiasm   crucial missing ingredient. computer-generated special visual effects are... 
good   characters, dobby (at one point  jar jar binks   harry potter world) steals  show. 
good  coasting comes   middle   movie,   fortunate since  leaves  production   vibrant opening act   powerhouse final hour. 
good  best-looking  best-acted film   series  far.drags  bit   middle act.otherwise,  solid wind-up   grand finale. 
good  genius    film, like  book, resonates  deeply   rowling  found  perfect junction  pure fantasy  real politics gone horribly wrong 
good  latest installment  almost bressonian   setup  execution. nothing else, it's audacious. 
good get ready   long eight months, potterites. 
bad full review  movies   masses 
bad although  represents  natural progression   series, harry potter   deathly hallows: part 1    slog   new   potter universe. 
good  might sometimes take  skills  radcliffe, grint  watson  granted ...  deserve acclaim  keeping  continuity   performances intact   decade. 
good 'part ii' won't come  next summer   now,      faithful follower,  won't bored     installment,   bit anxious   next one. 
good harry potter   deathly hallows: part 1  slower  stranger     previous films, simultaneously raising hopes   haunting finale  dimming hopes   magical one. 
best   measure, deathly hallows   ripping thriller. 
fair ...what    great  merely good,  solid prequel   proposed chaos  come. 
very_good yates, radcliffe   rest   potter posse  giving fans exactly   deserve --  powerful denouement worthy   boy wizard   charmed  world     dozen years. 
best 'when  say  hp7  amazing, please understand    violated  love   book, i'd  ripping   shreds   bare hands.' 
good  dark tone,  real sense  sacrifice,  strained relationships,   ending  suggests   good guys  utterly outmatched, combine  give  film stakes  feel like  matter. 
good somewhat unevenly paced  lacks exposition,  there's  denying  stylish, exquisite production values.avid harry potter fans   captivated, thrilled  left drooling  part 2. 
fair penultimate installment mostly  lovers   books 
bad  yates     coax decent performances    young charges  make sure  fantastical   fair representaion   happens   books. 
good harry potter fans,  bittersweet moment  here.fortunately,  sweet far outweighs  bitter. 
good excellent, epic saga continues  get darker,  intense. 
very_bad harry potter   deathly hallow: part 1  bad   epic scale. worst film   series.period. 
bad  meandering, downbeat steppingstone   potter series' grand finale. 
good  get  see  characters raw  frayed - almost junkie-like - without  saccharine pill coating  usually helps us swallow  bad stuff happening  harry potter land. 
very_good   satisfying blend  mood  spectacle, action  character, wonder  fear. 
good childhood things ...[are] set aside   three heroes,  young adults, set     like resistance fighters   world war ii movie. 
good  first part  "harry potter   deathly hallows"  everything fans  expect:   brooding,  bit scary, action-packed, sentimental, dangerous  grand. 
very_good  needs hogwarts? 
fair   disappointing   series,  better   movies  there. 
good  surprisingly, "part 1" feels like  half  film,    beloved series prepares  draw   close,    mighty good start. 
good   muggles among  critics  carp    that,  isn't  you.it's    us invested   saga,    july 2011 cannot come soon enough. 
very_good readers expecting everything plus  kitchen sink - or,   case, seven magical horcruxes -    disappointed. 
fair  build-up  part two   fine tease   end   franchise   quickly started  feel like  chore. 
good harry potter   deathly hallows lacks warmth, whimsy, playfulness  hope.   precisely  makes  great. 
bad  really    grown-up affair,   scary, whether   dark lord's manipulation   minions  malfoy manor,   bathilda bagshot's reptilian stare. 
very_good it's  film  great courage  artistry,  movie ostensibly  children that's also worthy  them. 
good    number  touches  aren't  magical  also deeply moving. 
fair  one   long, archetypal journey  screeches   halt   stops short   destination. 
good    harry potter film  functions   dark, emotional character study    fun adventure,    disconcerting  some.   love  characters,  many  us do, you'll find  lot  admire. 
very_bad despite  enormous popularity  commercial success,  harry potter saga seems destined   remembered  never quite adding    sum   parts. 
bad   film's main job   whet  appetite   next one,    well. 
bad beautifully shot   soulless cash machine, "harry potter   deathly hallows: part 1" delivers  dramatic payoff,  resolution   much fun. 
good radcliffe, watson  grint,  literally grown    characters,  ready   close-up. earned it,  deserve    nailed it. 
good   first time,  coming-of-age journey outshines  special effects. 
very_good menacing  meditative, hallows  arguably  best installment   planned eight-film franchise, though audiences  haven't kept   previous chapters   hopelessly lost. 
best reclamar da "lentidao" da narrativa seria apenas um atestado da mais absoluta incapacidade de compreender  necessidades  projeto, exigindo acao inconsequente de uma obra mais preocupada em retratar o desgaste de seus protagonistas. 
bad  three young wizards   quest   test  loyalties, courage,  magical abilities   max. 
fair i'm certainly ready  see  final entry   series   see    ends -   years  spoilers haven't already ruined    -  hp7.1 hardly packs   finale  send  home salivating  7.2. 
fair deathly hallows  actually manages   involving  kind  artful   boredom  loneliness  heroism. 
fair  truth    film  mostly plain work, done  rote, like  introductory potions class. real fun --  thrills  tears -- come next year. 
fair there's nothing inherently wrong   initial adaptation  j.k.rowling's seventh  final novel except   fact   ends   best parts   story yet   told. 
fair  146 minutes, "part 1"  like  director's cut   dvd filled  bonus materials  expands  fill  available space  dilution. 
very_bad ... dreary, murky  cheap ... 
fair warner bros.  choice   split  final installment   harry potter series  two parts,    leaves  unsatisfying feeling   credits roll. 
fair like  virgin's padded bra, harry potter   deathly hallows, part    tease, zero payoff. 
good easily  best potter film since 'azkaban.'  cinematography  beautiful,  magic  fun   characters  deep. peter jackson direct  middle section? 
fair  upside  this, one supposes,    part 2 comes  next year    nonstop excitement.we've already endured  iffy parts. 
very_good  best   franchise  date,  satisfying, appetite-whetting setup   series finale. 
good 'deathly hallows'   true epic, one   wonder  massive  second half  be. 
very_good    three-jumps-out-of-your-seat thriller --  road movie minus bob  bing,  gray-hued travelogue   shoddy side england, scotland  wales -- bog, moor  power plants. 
very_good even though  ends   middle, deathly hallows: part 1 finds notes  anxious suspense  grave emotion  send  characters,   fans,   last round. 
fair   past potters -- especially  early ones -- radcliffe, watson  grint  wisely surrounded  one acting legend  another,  they're called   shoulder  story   own. 
bad alas,  directed   returning david yates,  big chase sequences   usual compendium  ear-splitting noise  eye-glazing edits -- again,  magic required  none delivered. 
fair it's grim, funny  one sequence  shapeshifters, vivid  moments  violent action, nearly devoid  plot twists  marked  long patches  harry, ron  hermione camp   woods. 
very_good david yates' fluid, fast-paced direction sends   crackling tension   thriller. 
good it's  closest  hp movies  get   reserved character drama. favorite parts   tiny, dialogue-less character moments packed  emotional undercurrents. 
very_good potter devotees  find much  admire   movie directed  david yates, although  sensibility  much closer     horror movie   traditional fantasy/adventure. 
bad rowling's flaws   storyteller  much  evident   film   previous installments. 
good     felt  emotional investment flourish   course  six films, indulging extra attention  details   pleasure. 
good gone   sweet hijinks  hogwarts school  witchcraft  wizardry,  well   "hey, look  me!" magical inventions; deathly hallows   business -- taut, fraught,  fearsome. 
fair  filmmakers...adapt rowling's tale   much fidelity   budget, effects crew, production designers, actors,  common sense  allow. 
good drags  bit   second act,  it's  solid buildup   final chapter   legendary franchise. 
good ominous  downbeat   compelling, visual treat,  certainly whets  appetite  next year's big finale. 
good  seventh "harry potter" movie asks     audience thus far,  returns  least. you're   fan  know nothing   characters,  film    difficult slog. bought   franchise   appropriately enthralled. 
bad  film plays  like  extended prologue   story    right.  stunning set pieces   beautiful animated segment redeem things considerably. 
good basically, you'll love    love potter  you'll hate   hate potter,   you're  looking   fun   theaters    far, far, far, far, far worse  harry potter   deathly hallows. 
good  movie builds erratically   moment   end credits start rolling. sacrificing nearly 2 1/2 hours   movie, there's  sense    deserved. 
very_good   caught    "potter" world --  surely anyone  isn't dropped    franchise long ago -- "deathly hallows"  immensely satisfying. 
good harry potter   deathly hallows part 1 features    strongest,  beautifully realized moments     series.  respects,   one    fundamentally problematic entries. 
very_good kloves brings rowling's world  life, engrossing    story  making  truly care   characters. 
bad  setup   long-awaited climax, part 1   job,  manages  take time   meaningful emotional moments along  way. 
good  final book ...   cleft  twain ...  move    cruel  absolutely necessary.  argue   resulting product  merely half  film,  they'd  right.it's also one-eighth   full story,   start complaining now? 
good half   final story, yes,   beautifully paced film  lingers   dark magical world  harry, ron & hermoine find    self imposed exile  search   fragments  voldemort's soul. 
fair i'd  lying   said i'm  eager  see  everything turns out. 
very_bad   haven't read  book,  so.   first 150 minutes   final novel adaptation (part two next spring)      virtual gobbledegook. 
good deathly hallows: part 1 begins  eerie, chilling darkness  things don't let   there,  director yates crafts  truly terrifying spell   potter-verse. 
good like alfonso cuaron,  made azkaban, yates   crew   visually descriptive  rowling   language. 
fair it's   bad movie,     much  transitional one,  warner bros.splitting j.k.rowling's last installment   "potter" series  two films. 
good much   heavy lifting falls  watson, and,   moments   one   must wipe   family's memories    protect them,        task. 
bad   fair  deathly hallows,  filmmakers  tried hard  fill  proceedings  battles  chases  debilitating curses.genuine filmmaking excitement, however,  harder  provide. 
good  high quality   series remains.returning director david yates  screenwriter steve kloves remain attentive  ever  rowlings' holy text,   mood   magic  always. 
good  warner brothers announced   planned  split  seventh,  final, installment  j.k.rowling's wizarding septology  two separate films,  figured      money.turns       story. 
bad  like harry potter   torturous moping. 
good david yates better captures   playful  solemn tones  j.k.rowling's writing, making harry's wildest   dangerous journey also one  great adventure  growth. 
bad  series  really getting tired. films  j.k.rowling's mega-popular books  always handled  grim seriousness   various directors assigned  them,   least   early films    sense  magic  originality. 
terrible  pervasive dark tone,  heavy-handed dialogue   sloth-like pace  deathly hallows reflects  self-importance    overwhelmed  obligation  entertain. 
good it's easy  get lost   rich, two-and-a-half hour installment,   wraps   abruptly. 
good  intriguing  action-packed, it's far  perilous, intense  realistic  previous installments. 
very_good  grim landscape   heroes...so grim,  fact,   may feel   harry, ron  hermione   last survivors   apocalyptic aftermath  part ii may    better  it. 
fair fans  enjoy  dark, brooding, gorgeous penultimate film  one    solid genre series ever.casual observers  likely  confused  hell  bored silly. 
good  first part  deathly hallows  plenty  invigorating imagery alongside  pro forma narrative elements. 
good  could watch  stuff  night,  practically  since  movie   needlessly long. 
good  film depends   mood  character  many   others,  key actions seem   alarmingly taking place off-screen. 
good  knew magic could  dark -   plenty    part 1 -   knew  could also   sad? 
good equal parts action thriller, political parable,  multidimensional love story, hallows feels sad  strong  true. 
good  story-within-the-story regarding  deathly hallows  visualized  way  shadow-puppet style animation,   effect  quite beautiful. 
bad potter's  plodder. magician's either   tricks  frustratingly saving   next time. 
very_good   suspense  action   film,    also lots  room  emotion,    audience,  satisfying build   next summer's grand finale. 
good  isn't  great movie viewed  isolation    near   perfect adaptation   prelude   beloved story's conclusion. 
very_good i'm anxiously awaiting  next harry potter,    probably   film series   think    film  better   last. 
good   movie begins   warner bros.logo crumbling  decay  ends   defiled grave,  know you've experienced  evening  magic. 
bad often  seems   going round   decreasing circles, chasing   fairytale. 
bad  nothing else,  penultimate film  leave  anticipating     turn    final film,    lot     said   comparative film franchises. 
bad good enough, even    us    idea what's going    plot resorts  potterbabble. 
bad  darker atmosphere  real-world locales makes    mature  humanistic entry  date,  it's hard   miss  warmth  whimsy    left behind. 
very_good deathly hallows part 1  warm without  cloying; frightening without outstaying it's welcome,   manages  prey  deep-seeded fears  remarkable proficiency. 
fair yates  developed  distinctive visual style     striking locations   film, landscapes    almost dreamlike power.  action   abrupt kinetic impact. 
good   evidence  this,  penultimate film,  teenage wizard  getting  send-off  deserves. 
fair  unfamiliar new setting  little  diminish  humour, heart  excitement   harry potter franchise  form. 
bad  film   beginning   end   whole lot  expository middle,    least satisfying instalment   series since chris columbus folded   director's chair. 
good deathly hallows: part 1 definitely whets appetites   final outing   builds   stunning climax tinged  sadness  anticipation   inevitable battle  harry  voldemort   conclude next year... 
good darker  scarier   predecessors,    fitting  enjoyable run-up   action packed finale, though  might   bit baffling    reason  haven't read  books  seen  previous films. 
bad exposition heavy, potter 7: part one   entertaining  flawed prelude   real finale. 
fair deathly hallows - part 1 isn't necessarily bad  it's    little disappointing. 
best    superb beginning   end   great british success story. rejoice   decided  forgo 3d.  potter films don't need gimmicks  get  attention. 
bad   memorable sequences   film  not,  once,  action scenes   acting ones. 
bad it's gripping alright,  ends   abruptly. 
bad  it's   means  bad harry potter movie,  overriding feeling   it's  incomplete one.here's hoping  yates   team put  right next summer. 
bad  first  third acts  over-busy;  middle one moves like  arthritic house-elf.still,  decent smattering  magic moments  tension's pumped  sky-high.bring  part 2. 
good  appetite   whetted   promises    almighty showdown   curtain comes   harry potter  good. 
good   watched  three growing    performances  never  better -- particularly grint,  gets  opportunity      play  laughs. 
very_bad it's hard  mourn  demise   franchise   never   half-alive  begin with. 
best  towering achievement. rather, half   towering achievement. 
bad  final story may well  colourful  complex, but,   evidence, there's absolutely  artistic justification   two-movie split. 
bad  breathy outbursts  wronged lovers  strange pseudo-sexual  homoerotic encounters   late-night soap opera, matched   visual style  points   level  artistry  invention  even western cinema struggles  match. 
bad blindingly gorgeous  look   exceptionally well acted,  least   women. 
terrible  vaporous, watered-down frappe   fantasy epic. 
very_good cameron maintains  heedless, non sequitur pace   nightmare without resorting  cheap tactics. frights   nightmares,  cracked reflections  reality, hardly feel manufactured  inauthentic. neither  "the terminator." 
best wittily written   nice eye  sharp detail, it's hard sci-fi action   way. 
best  nerve-bludgeoning, relentlessly exciting action movie masterpiece. 
best still  toss-up   terminator  aliens    james cameron picture ranks   best,  propulsively exciting yarn   murderous cyborg  long staked  claim   classic -- science fiction  otherwise --   ages. 
best remains  surprisingly meditative work,  concentrated visceral bursts  unlike punctuation marks among something  brooding, even prayerful. 
best throughout  extraordinary, legend    time career, james cameron  done  little  cannot  legitimately considered well ahead   time. 
best  remain perpetually amazed   magnificently cameron keeps  tension up...     single moment  isn't operating  100%. 
very_good  cyberpunk picture  flirts  emotional resonance  mostly focuses   gut...testosterone-fueled, estrogen-boosted action melodrama. 
good james cameron's fast-paced, downright propulsive directorial sensibilities ensure     lulls within  narrative. 
good  sci-fi actioner  relentless   cyborg title character. megabudget sequels   good,   low-budget original  still  best. 
best arguably among   best science-fiction contemporaries. 
best  movie's scares  intense,   notion   terminator would move   politics  even  frightening. 
best relentlessly entertaining 
best    film  demonstrated   dubious everyone   musclebound fellow   outrageous accent might     another passing blip   pop culture radar screens. 
best   end   movies,  find  overcome   extraordinary swell  emotion. 
best  birth   genre unto itself, followed   even  ambitious sequel. 
very_good  film  put james cameron   map  made arnold schwarzenegger  international star,  terminator   high-potency distillation   bunch  sci-fi concepts  one package. 
good  surprisingly vicious little film, filled  indiscriminate, un-pc killings   rough-edged feel  makes  utterly compelling. 
very_good  many feel  sequel  superior, i'd contend  t2  merely  expensive. you're building  sci-fi collection,  one     top ten list. 
best  ingeniousness   terminator   giving us one    memorable  brilliant villains ever printed  celluloid. 
very_good  terminator  james cameron's second film  remains   crisply written  every respect. 
very_good seamlessly melds  best narrative mind tricks  science fiction literature   visceral violence   best action movies 
very_good ...remains  quintessential schwarzenegger movie...a high-octane, tech-noir adventure. 
good one    effective science fiction films  recent decades. 
best   mind better   successor (for pure freshness)  film shows  keen understanding  love   sci-fi genre. 
very_good [an] excellent piece  science fiction cinema. 
very_good  movie's strength  that, like  matrix,  combines action  ideas. 
very_bad low-budget cartoon tells classic story  hopeful ending. 
fair   movies  increasingly enamored  ever  elaborate computer animation, [director phil nibbelink] delivers  feature   resolutely old-fashioned   use  cels.surprisingly, it's  terrible. 
terrible  comprehensive list  what's wrong  romeo & juliet: sealed   kiss would stretch farther   unabridged works  william s. 
bad offbeat live-action/animation mix  lots  drinking. 
bad  animation  much  best part  pete's dragon,  film  surfeited  great & timeless elements. 
terrible  horrid assault   senses. 
very_bad another   charming  harmless fusion  animation  good old real-life. 
bad   overall realm  disney magic, pete's dragon   card trick rather   grand illusion. 
bad   testament   founder's legacy,   still somewhat lesser disney.  viewed  combination   passes  house  mouse merriment today ...it's utterly brilliant. 
bad  film lacks  emotional complexity  classic status  previous disney films. 
bad average disney,  disappointment   expect another 'mary poppins.' 
bad  don't often see children's musicals  ambitious   one  more. 
terrible  movie sucked  bad,  even hated    kid. 
bad  touching, humourous,  ultimately warm family film. 
good one   first significant american horror movies,   interesting contrast    year's other,  important genre milestone, germany's 'the cabinet  dr.caligari.' 
fair  wig, hairy prosthetic hands,   slouched posture   barrymore needed  bring stevenson's defining creation  life,      gusto. 
fair  split persona   center  dr.jekyll  mr.hyde hews intriguingly close   personal foibles  star john barrymore. 
good one  three 1920 adaptations  robert louis stevenson's classic allegorical chiller,  paramount dr.jekyll  mr.hyde  remembered primarily  john barrymore's bravura performance   title duo. 
good one   better renditions   tale, thanks  john barrymore's brilliant silent performance. 
good     mamoulian version,  barrymore's performance makes  essential. 
bad shrek forever     mediocre affair,  crummy 3d   real lack  laughs. 
fair "shrek forever after" feels  like  direct-to-video release  one     put  theaters. 
good shrek forever    fairy tale ending   series. 
bad shrek forever    latest   long, mediocre tradition. charms    can't really compete   charms  doesn't have. 
bad dreamworks   unlovable ogre lose  plot. 
bad reveals  urge   filmmakers  wipe  slate clean,  large  admission   series    ideas  one could get. said,  involved  try  make    it. 
bad ...sweet  gentle,   conclusion,  expected, carries  good deal  touching sentiment. 
bad it's sweet, mildly funny,   pleasant enough farewell    beloved characters. there's  somewhat melancholy tone   proceedings,   watch  franchise try  hold onto  final shreds  dignity. 
bad full review  movies   masses 
bad interestingly, ...forever after's biggest influence appears    fairy tales  time,  rather  back   future series. 
good  movie   family drama   family drama,   every available level  works  treat. 
bad it's  neat enough way  closing  book --  one hopes   closed now. 
fair   warm, engaging tone  draws us   dramatic possibilities rather   comical ones 
bad  isn't quite  witty  inventive   might  hoped      last film   series   offers  honourable conclusion   wonderful decade  family entertainment. 
bad  improvement   last film... 
bad  admit  gentle, feelgood buzz  leaving  cinema  rather premised   assumption   shrek-pipeline   empty,  it's  enjoyable film nonetheless   nice way   series  finish. 
very_bad shrek forever    amiable  underpowered conclusion   franchise  ran   comic ideas six years ago.   time  lay  ogre  rest. 
bad    loved  first film, enjoyed  second   disappointed   third,  fourth  final entry ends  shrek series   satisfying high note. 
bad      settle    second best sequel   franchise, shrek's last outing ultimately reminds     fell  love   characters   first place. 
bad    time  dreamworks  return   drawing board;  use  $2.5 billion series  invest  something  thrilling  adventurous   original shrek. 
bad  film  engaging enough, due   narrative gimmick  makes  old ground new again. 
bad  fourth ogre outing delivers plenty  3d razzle dazzle   fun messing    alternate-reality storyline,   never troubles  modernclassic status achieved   first shrek.still,  chunky step   shrek  third. 
bad much better   predecessor,    patch   original, shrek forever  would   respectable point   irritable ogre's tale  come   end. 
bad  entertaining conclusion   franchise -- one  parents  happily endure. let's hope that's all, folks. 
good dreamworks could  entering  period  fresh creativity.   train  dragon   balanced, darker-hued   funny shrek finale, they've found  magic again. 
good impressively directed  superbly animated,    clever reworking  it's  wonderful life  manages  freshen   franchise, allowing   much darker tone   subtle revamping    characters... 
terrible there's  life   film,  spark,   importantly  real reason   fourth outing   ever  made. 
bad  welcome relief.however,   still far, far away   heights   first two installments. 
bad  anything, it's much better   third chapter. 
fair it's   engaging   original,   nice step    disappointing third installment. 
fair  far  blatant milking  cash-cows go,  retains much   heart  charm   franchise,    cracking humour. 
good dreamworks could  entering  period  fresh creativity.   train  dragon   balanced, darker-hued   funny shrek finale, they've found  magic again. 
bad  shrek franchise   hugely enjoyable one,  funny characters   knowing way  mocking fairy-tales  popular culture. 
very_bad third times  rarely charms   movies, much less fourth go-rounds,   takes   ho-hum 3d  video-game-ready action sequences  liven  diminishing returns. 
bad shrek forever  feels tired,   lifted   usual slew  wisecracks  pop culture references.  use  3-d,   revelatory,  apt,  adds another layer  appeal   film's action. 
bad  rise  quality    pedestrian shrek  third. 
bad shrek 4 shows   signs  mortuus equus syndrome --  in, flogging  horse     sleeping. 
bad   all, it's   spectacular send-off shrek deserves but,   way  get out, it's   shabby either. 
good what's  achieved   still highly hilarious. original concepts   solid. 
good  key,  fiona points out,   know    everything,   grateful.it's  worthy conclusion   tale.   live happily ever after. 
good  "final chapter" doesn't try  hard %u2014 save   finale %u2014  become  after-school special,  way  dreadfully dull shrek  third did. 
fair doesn't  anything  previous installments hadn't already done  better   worse 
good  weaknesses   picture suggest   really isn't anywhere else  go beyond this,   long   stop now,  series  always  remembered   pleasurable one. 
bad it's  shrek-derful midlife crisis 
fair   edge,   wit,   refreshing originality  made  earlier films   franchise  enjoyable     drained   swamp  go round. 
fair  winking nonstop pop-culture references   annoying  ever,   witch army  cool,  there's  denying  donkey, puss  boots,  gingerbread man, pinocchio    supporting characters  pretty funny. 
very_bad  cuts back   rapid-fire pop culture references  dominate   films  focus   story,  unfortunately,  story isn't   interesting. 
fair   one grim fairy tale. 
bad time  shrek  stay far, far away. 
bad  got three solid laughs  one chuckle    whole thing.  something wrong  that. 
bad   bad  number three    good  one  two. 
terrible  dumbed-down ripoff strictly   tyke demographic  young  notice   flick's  thinly-veiled retread. 
good   original spoof  fairy tales  disney fare, it's taken three sequels  finally get one right. please stop. 
best  deepest, richest,  entertaining    "real" characters  movies aren't real people. 
bad  fairy tale   charmed adults  children     fourth,  possibly final, installment. 
very_good reminds us   fell  love   characters,  also finding different ways    interact   new adventure. 
good  seeing 'shrek  third'  thought   done   movies. thought wrong. brought back  story.    put  series  bed, happily ever after. 
bad [its] primary function    serve   babysitter   hits dvd. 
bad somewhat clever, heartfelt  much darker   predecessors,  it's ultimately forgettable   nearly  diverting   could    kids  adults simultaneously. 
bad [it] may   especially funny;  may    tremendously compelling reason  exist...   god, it's   dispiriting  shrek  third. 
bad shrek forever     bad.that's  we've come to... evaluating  multi-million dollar summer tent-pole release  'not  bad.' 
good  don't     second coming  albert einstein  figure      end,   doesn't stop shrek forever     tremendous amount  heart. 
bad fiona's fierce, shrek's lovable  still-funny 4th movie. 
fair it's  classic,  shrek forever    pleasant reminder  every time  cash register rings,  ogre turns angelic. 
bad  feels narratively overcooked  comically undernourished,  pale shadow   earlier entries. 
bad  latest episode may  agreeably snappy  snarky -- improving considerably  2007's stale shrek  third --  it's also evidence  series    ideas. 
fair shrek forever  wanders far, far away   infectious  propulsive zing  we've come  expect   past nine years. 
good  shout line   shrek forever  poster says  best:  ain't ogre till it's ogre. 
good directed  zest  mike mitchell (from  script  josh klausner  darren lemke)  shot  3d,  final shrek sequel  plenty  verve. 
very_good director mike mitchell  screenwriters josh klausner  darren lemke,  relatively new   franchise, manage  lead  winning returning cast   fresh direction. 
bad   really need  movie  shrek's midlife crisis?really? 
bad forever  feels like  tired yank   udders   cash cow that's nearly dry. 
fair shrek still mopes around  much.  recovers nicely   good bit  help   friends, donkey  puss,  fine  pair  sidekicks  filmdom  produced. 
bad mr.murphy's toothy, shifty-eyed donkey  distills  series' attitude  cheerfully curdled hipness.   eternal upbeat cheekiness,    creation  rival peter pan. 
bad even though forever     fresh-seeming   predecessors,  provides passable entertainment, especially   kids  won't  familiar   george bailey storyline retread --  midlife crises,   matter. 
good shrek's "it's  wonderful life," plus lots  action  donkey teeth  3-d. 
good let shrek forever    final shrek chapter   franchise  end   reasonably high note. 
fair "shrek forever after" lacks  charm  freshness   original.  entertain, though,    winning recipe  popular characters, humor  storytelling. 
good  shrek  third got  bit green around  gills,  latest take, puffed   3d  defibrillated back  life   snappy story, makes   monstrously good fun. 
bad "it's mildly entertaining, infused   pleasant nostalgia  experience visiting friends   get  see every  years....   laughs aren't  anymore." 
very_bad   nothing    tired  creatively bankrupt attempt   stretch   property  never   turned   franchise   first place. 
fair  fourth shrek runs   steam   start, cribbing   predecessors   last desperate attempt  evoke    old magic. 
bad     tough time getting  shrek  third, you'll probably   even tougher time  shrek forever after.oh,  it's  3-d.  make things pop,   didn't make much   impression, sort  like  rest   animati 
bad ...for once,  creators   creaky series try something new  fresh. 
very_good  ought   happy  found  way  go   top   good movie.please don't follow    idea    5th shrek movie. 
good   disappointing third outing,  shrek brings  cycle  fairy-tale-themed films   fine finish. 
bad benjamin franklin  said, "fish  guests stink  three days."  could  said  movie franchises  overstay  welcome. shrek forever after,  magic  gone   least  heart  back. 
terrible   frantic spurt  fairy-tale allusions  jokes   first three shreks,  one inches along    mostly pointless action scenes   occasional mild pun. 
very_good fresh, funny and,  once,  sequel worthy  summer blockbuster status. 
good  sunny, sweet  satisfying animated comedy. 
bad shrek forever    improvement   third film  misses  comedic balance   first two films delivered. 
good   ...  hope  filmmakers haven't ruled  another sequel. shrek forever  proves, there's life   big green guy yet. 
fair  saves shrek forever   utter mediocrity isn't  high-priced superstar voice talent  veteran animator dohrn,  steals  show  making rumplestilskin  best oily runt since danny devito last dispatched  taxi. 
bad fanciful and, hopefully, franchise-concluding,     long  prosperous life  dvd. 
bad you've seen shrek    good.  want  know  shrek would  like   wasn't good,  see shrek forever after. 
fair  series exits (hopefully)   right note.it's    comes close   achievement   first two films ...    gets    turn  amused detachment  fed-up annoyance. 
fair  fear not, "shrek forever after"    s-wreck. unfortunately it's  s-great, either. 
good  magic  back 
fair   requires nothing less   retroactive destruction  shreka(tm)s idyllic family life  inject  necessary conflict back   franchise.  cana(tm)t fix something  isna(tm)t broke,   recourse   break it. 
fair   fourth  ostensibly final installment, shrek  company still   appeal,   energy  lacking   fun feels forced. 
bad  seen shrek forever   four days ago,   already begun  slowly fade  memory, whereas  original remains fresh   mind,      viewed yesterday.   tell you? 
fair it's  characters  pull us   familiarity flatlines  interest. 
best ...  rare sequel  actually tops  original ... 
good shrek forever  ends (presumably)  shrek saga    note, thanks   fresh take   classic plot twist. 
bad   exception   third film,    least funny   bunch. 
bad shrek forever    billed   last  four big-screen romps featuring  lovable slime-green ogre   cheesy scottish accent.  see  final installment   know: it's time. 
bad  magic  gone.like  watermelon-headed hero, shrek forever    midlife blahs. 
good  it's  wonderful life knock-offs go,  one isn't half-bad. 
bad    part  screenwriters never lose sight   moral   story: whatever else gets tossed   mix, shrek must   heart  soul.  this, myers   master;  makes  seem easy  green. 
fair    would  extremely irritating,  easy  dismiss  cynical manipulation   moviegoing public -- except   fact  even recycled shrek  still pretty funny,   kids  thoroughly enjoy it. 
very_bad  kind  commercially mandated, creatively bankrupt effort  makes  realize   many animated sequels go straight  dvd. 
fair  quick wit  multitiered pop-culture referencing  made  inaugural shrek  much fun doesn't feel  quick  multi almost  decade   line. 
bad  delightful animated portrait  shrek's mid-life crisis   struggle  find  way  savor  ordinary rhythms  marriage  parenting. 
bad  novelty may  worn off,  shrek forever  gets better   goes along,     moments. 
bad people  complain   shrek forever  lacks  comparison    three installments,    take  drastic reduction  fart jokes  bad puns  favor   heart  day   week. 
good ...as fun  witty   predecessors,   movie   completely different reason  being. 
terrible  shrek franchise  officially gone green: forever   made  entirely recycled material,   smells  high heaven. 
terrible   screaming kids   theater don't get  you,   not-too-jolly green ogre's three burping, farting,  also screaming offspring will... 
bad forever  isn't  jumbled  irritating  2007's shrek  third,  it's still decidedly pointless. 
bad  fourth --  allegedly final -- installment   'shrek' franchise   improvement   third,   won't make us clamor   fifth. 
bad dreamworks seems bored   ogre  laid  golden egg. 
bad shrek  third made   $322 million. kill  goose  laid  golden egg?  it's time. 
very_bad third times  rarely charms   movies, much less fourth go-rounds,   takes   ho-hum 3-d  video-game-ready action sequences  liven  diminishing returns. 
good  first summer movie thus far  deliver   promise  put   good show. 
good happily, it's  move  revives  aging ogre,  renews  flagging franchise. 
very_good   see  ending,  even  fantastically corny final line coming  whole time,    finally   still hit hard. 
bad shrek forever  isn't offensive,  innocuous  unnecessary,  supposed final chapter   series    ended two installments ago. 
very_good shrek  without question  funniest film   year-at least  far. 
bad good enough   kiddies,  grown-ups may find part 4 little    hollow echo   original shrek. 
best burton's modern fairytale   almost palpably personal feel:   told gently, subtly   infinite sympathy   outsider  charms  locals   inadvertently arouses  baser instincts. 
best ...perhaps  cinema's  enchanting parable   misunderstood  alienated artist. 
best fine performances  around, particularly  depp   immensely sympathetic wiest. 
very_good visually, stylistically  emotionally stunning. 
best [burton  depp] seem  bring   best   other. 
good burton's movies  fairytales  retarding evolution. 
good  gothic tones always mask  feeling  wonder   endearing love  everything   possible  life  death 
bad burton's sweet gothic fairy tale  lost none   charm. 
good johnny depp  tim burton  magical collaboration. 
bad moody  bizarre modern fairytale  works   number  levels. 
best definitely one  burton's masterpieces, maybe  one. 
best  modern fairy tale   deformed outsider whose innocence  gentle nature make   freak   eyes   community  visits. 
bad  poetic outing  burton  depp offering one   initial outsider performances.still fun  watch. 
fair mr.burton invests awe-inspiring ingenuity   process  reinventing something  small. 
good especially rewarding    would like  see something different   film. 
best tim burton's finest achievement.   emotional wallop  go   visual wizardry. 
best probably tim burton's best film.certainly   moving. 
best  film  can't help  love... 
bad burton   good central premise working here,   never really grabs us... 
bad burton   yet found  storytelling  character-building strength  go along   pictorial flair. 
very_good one   favorite films ...  one  touches  deeply. 
good johnny depp  excellent   chaplinesque title character   support cast  good too. 
very_good  engaging film, one  falls early  director tim burton's career, helping  highlight  remarkable decade's run  moody, quirky  goofy films. 
bad ...mostly registers  yet another marvel punchplosion. 
bad (whedon is) less  thinker   teaser, throwing   inexhaustible amount  ticklish ideas  tasty images  thrill  moment  moment  disappear  memory. 
very_good  true ensemble piece  entertainment. 
good ('age  ultron') is,  paraphrase  old saying, 10 pounds  movie   five-pound bag. 
very_bad   seen  future   cg-saturated action epic  &#8210; upon emerging bruised  battered   local megaplex &#8210;  say  certitude   isn't pretty. 
fair  marvel   2012's  avengers receives  letdown   sequel ... make  mistake:  new picture  worth seeing,   sense  magic  largely missing   follow-up  subscribes   bigger  better theory. 
best avengers: age  ultron    substantial  significant marvel film  date   equally entertaining  electrifying. 
fair better   average sequel, yet less sharp, fresh  energetic  i'd hoped, there's still plenty  enjoy  avengers: age  ultron  makes  well worth  tons  dosh it's sure  pull in. 
bad   surface,   elements     summer blockbuster, but... comparing  film   avengers,    competition. 
good  cast, omg.   people crowded   - either  major roles   brilliant cameos (andy serkis, i'm looking  you) -    walgreens'  prom night. 
very_bad formula flick.period.high tech, high voltage action followed  long stretches  boring dialogue   high tech, high voltage action.it's  long  20-minutes. 
good sufficiently fun   worth  look  superhero fans, although it's kept  greatness    nature   marvel cinematic universe. 
good hitting society's central nervous system   real fear  ai gone horribly rogue,  complete sequel package weaves together  rich story, rousing special effects   sacrificial duality    superhero versus  layman. 
good   film falters   action sequences,   exciting  boost  adrenaline,     repetitious, been-there-seen-that vibe. 
good  sequel  epic    overly ambitious   sprawling    restless. 
best  risk  sounding  hyperbolic  soon, avengers: age  ultron might   best movie marvel  ever made. 
bad  cast  top-notch,  whedon packs  script   screen  cleverness  well  ka-pow. even  141 minutes, things still feel jammed  crammed. 
bad    faults (and yes,   plenty  them),  avengers sequel  still  lot  fun. 
fair overall, though,     cheesy fun mixed  doom-and-gloom observations   plight  humanity,  avengers leaves us   nagging feeling  we've    many times before. 
very_good  impressive thing  marvel's avengers: age  ultron   writer/director joss whedon takes  narrative   absolutely packed  superheroes   backstories    action  between,  never lets   feel like it's  much. 
bad enjoyable  times,  there's   much going on. many characters. many motivations. many weird allusions  things  previous movies   barely remembered 
bad superheroes reteam  entertaining, action-packed sequel. 
good earth's mightiest heroes  back   thrilling, fun and, dare  say it, darker film. 
good [whedon is]  super-juggler.  "age  ultron,"  seems   lost control     balls. new movie succeeds,  falls short   incredible achievement  2012's "the avengers." 
bad  story  wider   point  becoming unwieldy.   fun    here,   heroes kid around  one another   backdrop  mass destruction  mayhem. 
best      perfect movie  there,  don't know   is. 
bad   indisputably  sequel    every sense   word: bigger, louder, sillier (and  always   good way),  ambitious and, alas, less satisfying   film  came  it. 
best delivers   epic summer blockbuster film  2015   again.avengers fans won't walk   theater disappointed. 
good  sense   mechanical plagues  film. 
bad juggling movie stars, plot points   massive amount  visual effects, whedon manages  put together  sequel   fast  funny. befitting  robot   title,  feels  like  machine   movie. 
fair  avengers return   epic adventure   little romance  tragedy  keep  spectacle grounded. 
fair  thing's  behemoth.   franchise thunders on, it's also becoming     bore. 
bad [the sequel]  drained    joy, fun,  life    characters. 
bad  much   admire  polished, expertly choreographed entertainment...you feel   they're putting   gymnastics display   extremely high-tech tap-dance routine. 
terrible   finally ended    appreciation    feels   unjustly convicted   crime...and  released  10 years    discovered    guilty.sure,  feels good   free,  who's going  give  back  time? 
good  everything  age  ultron works...  long stretches     good  anything marvel studios  produced, suggesting  bolder,  ambitious vision   studio going forward. 
very_good  exemplifies  marvel  always done,   make  superhuman  human. 
bad  marvel blockbuster   human touches  usual   kind  fare. 
good it's  whedon's credit that, among   fighting  property damage,  makes  enough time  focus   personal lives     characters,    much   movie gets bogged   it. 
fair there's still  thrill  seeing    comic book characters together   movie.even  it's  ulysses klaw. 
fair age  ultron disappoints   it's irredeemably bad    fails  achieve  level   predecessor  nearly every facet. 
fair  basic gist  easy enough  follow, even     battle scenes, shot   barrage  quick cuts  extreme close-ups, feel like watching  rugby match  inside  ball. 
fair  ultron's vocal delivery packs   fun  personality    characters tells us  "ultron" misfires    one metaphorical gas-injected cylinder. 
good  marvel's universe expanding  intertwining   ever increasing rate, "age  ultron" feels less like  sequel   cosmic event. 
good whedon   interested    team works  stress      way pavement cracks   collective weight   hulk  stark's hulkbuster armor. 
good  before,  greatest fun   watching  original avengers,  fine actors who've made  characters  own. 
good "age  ultron"  self-aware laughs, grandiose themes   best effects  money  buy.   point,   take true vision  plot  umpteen sequels without getting trapped   time loop. 
fair      first "avengers," writer-director joss whedon avoids  fatal trap  comic-book self-seriousness, leavening  baggy, busy, overpopulated story  zippy one-liners, quippy asides   overarching tone  jaunty good fun. 
good spader   charismatic,  purely, quietly  wittily nasty,   provides  welcome contrast   rote wisecracking   heroes,    busy trying  one-up  others' punchlines    beginning  come  like "avengers' 11." 
good joss whedon  works   way  make world-destroying forces colloquial, keeping  humanity  superhumans.   humanism-it's  pessimistic film, certain   sun  setting   human race-ultron works  mammoth entertainment. 
good  bloated,  bolder   predecessor, avengers: age  ultron  every bit  11th entry  marvel's winning, world-dominating formula. 
good it's one you're going  want  see    shines,  shines bright,  avengers: age  ultron    little worrying   universe  already buckling    weight. 
very_bad ...the film starts  attempting  question  avengers' place   world  whether  really make  difference,   forget  probe   answer  long   asking. 
fair    significant lack   human touch  age  ultron's  fabric,   winning personalities   core superheroes feel diminished, defeated  consumed  whatever algorithm keeps  movies going. 
bad joss whedon  said  he's walking away   marvel universe  this,   seeing ultron,  makes sense;   looks  things,  movie killed him. 
good ...a comic book movie,   sure,  it's got enough spectacle, wit,  talent  display  make    entertaining kickoff   season. 
fair age  ultron    little unwieldy,    works,  works really well. 
fair  entertaining package  characters  ideas  manages    whole lot    first film  also   little bit less. 
terrible like  worst superhero movies, avengers: age  ultron often feels like not-very-bright kids playing  action toys, holding     ankles  making  fight  kiss  feud  whim   length. 
very_good sometimes  super-heroism   brightly colored junk food. sometimes, it's  way  giving us  glimpse    flawed, messed-up, occasionally monstrous humans  sometimes prove  worthy. 
best  feels    comic book franchise  become  never-ending cinema story. future films   well realized  ultron, that's fine  me. 
good avengers: age  ultron may   similar   original film,  that's ok,   still results   equally thrilling ride. 
fair  climactic act  "age  ultron"  full  colossal ka-booms  special effects,   also  heft  reason   bass-note  emotion. 
good it's  little overstuffed   little overlong.one thing it's not, even  little,  disappointing. 
very_bad darker   predecessor [and] far less witty ... whereas stark seemed  dominate  first film,   emphasis  ... hawkeye  black widow ...  negative   case  hawkeye   huge positive   case  black widow. 
good age  ultron   rush  sensation  little substance.   feeling. 
bad ultron   full,  action  cgi,  also  nearly empty  genuine thrills. talented cast impresses throughout,   action ultimately overwhelms it. 
very_bad whedon  mostly    task  keeping   balls   air, though he's   using  glib speechmaking  ridiculous action  divert  attention  keep  questions  bay. 
terrible "avengers: age  ultron"  supercharged  lifeless, frenetic  stone-cold dead,  barrage  action scenes  look fake, yet make  wonder  fake   new real. 
fair avengers: age  ultron   problems,    visceral, pure enjoyment level audiences  going  walk away   pleased. 
bad  inferior sequel  brings little joy   grandiosity, "avengers: age  ultron" carries  vague aroma  uninspired, box-checking functionality. 
bad  enjoyable, full-sensory superhero romp,  delivers  less   one would expect   avengers film.   time,  delivers    that,either. 
very_good "avengers: age  ultron" brings  best    marvel worlds   first explosive superhero thrill-ride   year. 
bad spectacularly overstuffed - it's  spectacle  substance. 
good joss whedon   heroes  villains epic offers   time around --  characters,  plot points,  action --    reasons  concern. 
fair still light  funny,   novelty's worn off,   bloat  repetition  starting  show 
fair   much  like  "the avengers: age  ultron."  much  love  "the avengers,"  therein lies  difference. 
bad writing  directing "avengers: age  ultron," joss whedon proves    superpower   own: mediocrity. 
bad age  ultron   western  military service: it's  call  arms  protect american values like  family   home  east european types  electronic threats  security systems. 
good [i] loved    exchanges   characters.appreciated  avengers' attempts  avoid destruction  population centers. action scenes   exciting  clever,    trouble keeping    visuals. 
fair sure,     team  comic book superstars,  overextended sequences don't make    impressive. 
fair joss whedon shows  considerable gifts  multicharacter air traffic control   massive 3-d spectacle  demonstrating reserves  insouciance. 
bad ultron  slyly funny.  manages  balance  sort  comedy (i hooted   hulk listens  maria callas  headphones)   tendency towards  sort  whacko-labyrinthine operatic complexity inherent  comic books. 
fair  one  quibble   efforts   actors.marvel cast well,  continues  expand  parts  add fascinating new players. 
bad everything [whedon]   well   first meeting   marvel comic book creations  achieves  again,  makes   movie  enjoyable  somewhat repetitive. 
good "age  ultron" proves   movie  stealth fighter jets, levitating cities  hulk-on-robot fisticuffs    freewheeling   no-budget indie. 
fair entertaining  much  "avengers 2" is, especially  it's  hanging    gang   scuffles (the "guardians   galaxy" lesson, learned), whedon's picture meets expectations without exceeding them. 
bad thin  story, crowded  characters  padded  extraneous action.  words,  sure hit! 
fair    characters  great fun,    still stories  tell.    it, instead  telling  retelling   tale,  bigger? 
bad  lot  movie,    lot  special. 
fair  film struggles   rigid formula  typifies  marvel universe,        point. 
fair  problems may     evident   wasn't trying  hard  surpass  far better movies  preceded it. 
good pure, uncut comic-book fantasy...whedon tames  beast  something spectacularly epic,   bit exhausting: bursting  destructive mayhem  grounded  interesting character beats, rife  dark implications  seasoned  good humor. 
terrible  times  feels like it's   handfuls  terrific actors away    'transformers' entry. 
good  aims  please.and,    part,  superhero extravaganza hits  bull's-eye    precision  jeremy renner's arrow-slinging hawkeye. 
good "avengers: age  ultron"   kinetic, wicked mix  muscle  magic.look     want  world  superpowered freaks  geeks. 
very_bad  bent  world   will, whedon,  modest  self-deprecating talent,  helped marvel unleash  form  spectacle-laden blockbuster that, unfortunately, seems intent  obliterating    best. 
bad whedon may still   maverick   marvel behemoth proves  ever  levelling corporate force. 
very_good  chemistry amongst  heroes    terrific  watch,   action sequences deliver  thrills  laughs. 
bad  suffers   bit  transformersitis  laying   action  effects  thick  time. thrill may  gone  seeing  comic book icons together   banter   still works      moments  sheer fun. 
very_good whedon takes   wrong turns, creating  jumble   action gets  thick.  recovers like  pro, devising  spectacle that's epic  every sense   word. 
good  one needs   told  he,  even she, likes superhero movies.  like   all, you'll adore avengers: age  ultron. 
good avengers: age  ultron  smart, nimble  recognises   one way  make yet  scenes  mass destruction involving   give  story behind   little heart. 
best proves  action movie    all: smart without  convoluted, flashy without  shallow, fun without  hollow,  exciting without  dumb. 
good despite  densely packed script chock-full  leading characters, there's rarely  moment  one  underplayed  ignored. 
good although    longeurs  whedon feels bound  plot  pathway  marvel's next tranche  potential blockbusters,  witty repartee  stars  ease   superhero skin leavens  odd lull. 
bad  ten-cylinder push comes  jet-propelled shove, whedon knows  audience,  supplies  required fireworks. 
bad whedon wastes  time teaming     blistering opening sequence   thrilling.unfortunately  segment   high point   film  swiftly becomes  exercise  ever-diminishing returns bar   moments. 
fair  fact  marvel announced  entire slate   months back takes  lot   impact away.  didn't know   black panther film,  mention  wakanda would   mind-blowing.instead,  fell flat. 
bad  film-makers' understandable inability  take   material seriously   pushed  project beyond gentle parody   broad pastiche. 
fair  movie's action sequences  sequel-baiting suck  much   oxygen,   magnitude  battles dwarf  smaller moments. 
good filled  plenty  laughs, great spectacle,   cool characters    poke loki's sceptre at. 
bad even though moviegoers looking  nonstop action  get  wish, avengers: age  ultron  really   best  it's focusing   characters. 
good it's hard   admire  efficiently  enjoyably  myriad elements   threaded together; age  ultron   suitably well-oiled machine   insatiable appetite  family friendly destruction. 
terrible  $250 million pile  poo. 
good avengers: age  ultron   perfect example   kind  crowd-pleasing blockbuster  audiences expect   day  age, though  don't think   achieve classic-status like  first film. 
very_good whedon weaves theses titanic characters  egos together  bind  bloated universe   long island iced tea;    savour,    come  appreciate   powerful  seemingly conflicting elements  motivations working together. 
good  symphony  destruction works   blockbuster behemoth   actual soul. 
bad avengers: age  ultron,   letdown -- entertaining   degree,   overstuffed   may mark  point  diminishing returns   marvel movies generally. 
good you'd  surprised  much slack you'll cut  film  features superheroes gently ribbing one another  142 minutes. 
good fortunately, returning director joss whedon understands   craft  superhero movie   well  marvel knows   sell one. 
good avengers: age  ultron delivers  usual superhero suspects   slick,  overlong, adventure  bungee jumps  banter  action. 
bad whedon brings  depth  wit   storytelling    never find   transformers movie.even so,  final showdown   little anti-climactic. 
good  welcome return   avengers amusing team dynamic  essentially asking "what  could  want?" 
good  entertaining compromise.overloaded,   execution  intimate character moments shine  what's essentially  bridging film 
very_bad avengers: age  ultron plays like  obligation,  box   checked    list   parties move onto  things  really want  do. 
very_good ultimately, avengers: age  ultron can't recapture  charm  majesty  seeing earth's mightiest heroes assembled   first time. said, it's still  lot  fun  offers plenty  great action  character moments. 
good  result   lot  everything,   film never feels overcrowded:  fact, it's  interplay   film's many different characters, rather   blow-up-the-world crisis they're trying  defuse,  keeps    edge   seat. 
good it's  superhero cavalcade  energy  fun. 
good bigger and, yes, darker   first,   less air-punchingly gleeful  probably  consistent. 
good there's  lot  like  age  ultron,   coolest thing     way  reclaims  comic book part   phrase 'comic-book movie.' 
good  ticks   boxes   summer blockbuster   feel spandex fatigue     creep   marvel cinematic universe. 
good    much going   avengers: age  ultron ...  feels like  minor miracle     film makes sense,   it's also somehow enjoyable. 
good anchored  whedon's trademark wit without becoming  tiresome zinger-fest, it's  thrilling  affable slice  impeccably crafted chaos. 
good  gargantuan  blockbusters come ... doubles   action, sarcasm,  reference-heavy plot. 
bad    definite mid-season feel  it, telling  compelling  never game-changing story  laying  foundations   epic, two-part infinity war due  2018. 
good massive, immersive  wildly entertaining, age  ultron gets  gang back together   globe-trotting battle   meager villain.fun     all. 
good improves   predecessor  many fronts even   doesn't fully recapture  magic   2012 endeavour. 
good age  ultron [is] one    thoughtfully driven monster vehicles   likely  see   summer rammed  powerful, glossy, mechanised beasts. 
good  gooey plate  nachos  shouldn't constitute  whole diet,   perfectly enjoyable  now, even   congeals   end   wet, sloppy mess. 
best   likely     best avengers movie  we'll ever see. 
fair james spader, another living, breathing reason  need  special award  voice work  casting   oscars      perfect choice  everything  ultron   offer  performed  incredibly. 
good  stakes   line   action adventure    sky-high  soul-deep.whedon hits  points   almighty wallop, resulting   large canvas blockbuster    epic    profound. 
good earth versus heaven  always  interesting conflict,  it's seldom looked  beautiful. 
good  visually extravagant, exhilarating explosion  animation  makes absolutely  sense 
good  spectacular artwork  animation go  long way toward keeping  audience captivated. 
bad   movie   deadly serious,  stilted dialog provides unexpected sources  mirth. 
good visual splendor   entirely make   failures  plotting  characterization. 
bad interstellar   frustratingly flawed film  reaches   stars  winds  lost  space. 
very_good interstellar  chockablock  philosophical ideas, visual effects  theoretical physics  nolan   brother, jonathan,  co-wrote  script. 
very_bad    themes intended  rocket  minds   futuristic escape plan, it's  overloaded  hopelessness  bent logic  get   ground. 
good nolan  one    directors   ambition  tackle big topics -- like  fate  humanity   need  explore --   artistic clout  bring  vision   mass audience. 
terrible   many words  describe interstellar.entertainment isn't one  them. 
bad  sort  hammering,  determination  you'll "get it", distracts  interstellar's effort  transport. 
fair   definitely feels  though nolan over-reached  under-edited, there's enough eye candy  emotion  keep    bored. 
bad watching nolan's latest attempt  create something artistic, intelligent  entertaining    massive scale,  couldn't help  think   "interstellar," he's outsmarted himself. 
good "interstellar"  flawed,    kind  scope  makes going  movies fun. 
bad mcconaughey   co-stars   terrific job  underplaying  tech-nobabble  selling  individual moments...  nolan's trademark big-picture confidence propels interstellar   near-three-hour running time  breathless style. 
fair  go   interstellar hoping   mind-blown, thrilled,  smartened-up.although it's beautifully made, brainy  sometimes insanely gorgeous,  may find  wondering   big whoop   about. 
very_good it's  enthralling, provocative, ambitious film. 
good interstellar's themes  universal     dialogue really resonates too. 
bad  learnt  lot  wormholes and,     entranced   idea  saving  human race,  want  little bit  drama  go  it. 
very_good      tremendously exciting space adventure... it's also  rich  thoughtful meditation  time  space  gravity. 
fair   universe contains phenomena eons beyond us     time intimately close   beautiful concept  interstellar seeks  orchestrate   moment  revelation. 
very_good interstellar   visual feast  explores  universe   intimate drama  explores  love  devotion  qualities  make  human race worth saving. 
very_good there's  certain clumsiness  nolan's longest   personal film,  kind  earnest self-seriousness  opens   parody  snark.   center beats  human heart. 
good it's  fairly s----y science-fiction movie,    metaphor  love it's kind  great. 
best jessica chastain deserves best supporting actress consideration   work.one    beautiful films   ever seen. 
best  remarkable achievement  filmmaking       edge   seat 
good despite  awkward pacing, easy sentimentality,  pandering it's still hard  resist.it's   nolan's ambition    admired. actually pulls  scene  scene  unforgettable drama  colossal scale,   space   earth. 
bad   first hour,   poignant depiction  humanity's decline, interstellar always seems   rebuilding  momentum, offering plenty  think   little  hold  to. 
fair ultimately, interstellar shoots   stars  barely gets us past  soundstage. 
good  sentimentality  hollywoodized convenience   storytelling prevent  mostly admirable film  achieving  escape velocities  kubrick  tarkovsky. 
bad it's  film  didn't exactly enjoy  can't say  would recommend. yet   event,   singular movie-watching opportunity, it's undoubtedly worthwhile. 
fair nothing   grandly ambitious,    ambition  certainly admirable, especially   industry choking  increasingly interchangeable big-budget franchises  starving  original ideas,   also part   film's downfall. 
good  combination  spectacular special effects, marginal physics  grindingly slow treacle, mcconaughey pulls  one    fire. 
good  movie  complex  maddening, filled  concepts   heads   mere mortals, yet grounded  barely enough humanity  stimulate  senses. 
bad    ensues   galaxy far, far away  gripping,   sequences  prosaic. 
good interstellar contains  fair share  heart-in-mouth moments,  previously untapped corners  space providing ample opportunity  mine fresh spectacle. 
good  pace  gripping,  central performances compelling   action sequences thrilling. 
bad good special effects  acting   didn't understand one bit   plot.   geek  me. 
fair  spectacle  far  satisfying   story ... gorgeous, infuriating, exciting, confusing, stirring, boring, it's  film that's got  all!totally worth  twenty bucks.whether it's worth three hours   time     you. 
fair there's something weirdly touching   movie's corny proclamations,   contrast  sharply   hell scapes nolan keeps showing us. 
good  interstellar, nolan builds   high-concept blockbuster template forged  impressively   2010 work inception. 
good  spirit  exploration  discovery lives  interstellar   alone makes   cinematic trip worth taking. 
bad  unsatisfying blend  gravity, 2001:  space odyssey, solaris   collected poems  dylan thomas. 
best even  mind-blowing   'inception,' christopher nolan's 'interstellar' emphasizes  importance  love   science-fiction tale. 
fair   movie  outsized   ambitions   absurd, awe-inspiring degree,  much credit   get   making it, oh, 75 percent   way there? 
good it's  experience. 
bad cornpone existentialism ... overlong, talky and, depending   crisis, either dopey  pretentious ...  new age-y, fuzzy-headed sci-fi'er  borrows liberally  kubrick, 'contact'  nolan's  "inception." 
very_good   probably   audacious science fiction film anyone  ever made  even tried  make. 
very_good 'interstellar'  really great science fiction. tugs   heartstrings  exploring  humanity,     time  blows  minds   wonders  complexities  intergalactic space travel. 
bad i'm   proud  admit  couldn't follow  convoluted storyline... think,  remake  gravity   bunch  polysyllabic brainiacs borrowed   big bang theory. 
very_good  makes interstellar one   best,  enthralling, intelligent  moving science-fiction films  modern cinema    much  inter-galactic journey  takes     emotional journey. 
fair  general feeling i'm left   seeing interstellar (is)  sensation  indecision. 
bad heartfelt story, great visuals, science overkill 
good it's deeply flawed  also wholly absorbing,   marks nolan  one    ambitious, go-for-broke directors, unafraid  attempt sistine chapel ceilings   fellow filmmakers  working  crayolas. 
best  combination   green screen, incredible practical effects, zimmer's score   solid emotional core makes  nolan's  complete flick  date.  major nerd tears!see  70mm imax film! 
good christopher nolan   whatever  hell  likes.he's earned  right now.    uses  clout  films like interstellar,   win. 
fair  strengths   gargantuan  overpowering   mighty flaws,    impossible  miss. 
bad  film  meant   nolan's 2001:  space odyssey,  he's tilting  windmills here.still, interstellar  worth seeing. 
good    sci-fi trappings...interstellar comes   one thing,  one thing alone:  notion  following  heart.yes,  really   simple. 
good  film  confident enough  take us   thrilling adventure witho ut resorting  huge action sequences,    spectacle  delivered   intergalactic scale,     human point  view. 
bad ambitious intergalactic drama focuses   father's promise. 
very_good  christopher nolan's best film   long shot, yet also proof  'not christopher nolan's best film'  still better   thrilling  many directors' finest work. 
fair interstellar   imaginative movie,   heavy-handed mix  personal sacrifice  theoretical physics doesn't leave much room  subtle storytelling. 
good  christopher nolan's interstellar, sci-fi fans  treated   true cinematic anomaly:  impeccably crafted slice  escapism driven  scientific concepts  fascinate  thrill  equal measure. 
good marrying  brains  "inception"   epic splendor  "the dark knight," christopher nolan's "interstellar" asks vastly important brain-scratching questions, inspires  forward thinking  treats   one hell   mind-altering thrill ride. 
best interstellar   marvel  congruency   opening shot   final frame. 
fair nolan's vision exceeds  grasp. 
fair nolan lays   narrative path  odysseus, albert einstein  buck rogers,  paints   bold cinematic brushstrokes inspired   masters-stanley kubrick, steven spielberg, john ford. 
good  majestic film retains  human heart. 
good   dazzling  look at, properly intelligent, and,    follow what's going on, profoundly thought-provoking. 
good christopher nolan's movie  time  time troubles   own.it's  long  drags   convoluted climax.however, getting   riveting  worth  trip. 
good     problems, nolan aims higher   filmmakers would dare attempt  comes oh  close  creating another undeniably classic space masterpiece. 
best forget    means   go   mind blowing, heart wrenching ride. 
fair lacking  sense  awe    astronomic passage  time, "interstellar" provokes  "huh?"moments    "ah!" moments. 
good interstellar  sufficiently grand  challenging  bear comparison   two touchstones  mind-bending epic sci-fi: kubrick's 2001:  space odyssey  tarkovsky's solaris. 
bad interstellar  beautiful, dazzling  astonishingly loud, but, alas,   remains something   mess   level   script 
very_good interstellar must  seen   movie theater    powerful   visually.  audibly  best film   released  theaters  year.  can't help  feel like it's  slightly  convoluted    good. 
good christopher nolan outdoes    thrilling ,  emotionally moving.sci-fi drama   echoes  2001  carves    gripping story  smartly focusing   human element  often missing   genre. 
bad nolan creates overwhelming, often breathtaking suspense   number  sequences. 
bad uma obra inquestionavelmente problematica. 
very_good   neg-heads  missing  interstellar   enthralling  is,  gracefully  blends  cosmic   intimate,  deftly nolan explores  infinite   smallest human details. 
very_good  science-fiction (heavy  science) adventure steeped  einstein's theory  relativity   equal parts enigmatic, exhilarating, elaborate  emotionally wrenching. 
good  thought experiment writ large. 
bad boldly swinging   rafters  face-planting half  time, [nolan is] uncharacteristically willing  embarrass  here.there's  lot  admire  that. 
fair brainy blockbuster maestro christopher nolan heads  deep space   epic adventure,   packed  thoughtful ideas  big emotions even   plot wobbles badly   middle. 
best nolan  created nothing less    personal 2001:  space odyssey,  mind-expanding, imagination-challenging excursion  alternate galaxies   skip   fourth dimension  plunge headlong   fifth. 
good  never know what's coming  interstellar. stokes  maintains  sense  anticipation often missing  hollywood blockbusters intent   formulaic  thus global audience-friendly. 
bad  space no-one   hear  scream,    certainly see  cry.never    seen  blubbering   movie  director christopher nolan's interstellar. 
bad   something exciting   film  tries  fill  mind   blow it, even  it's  filling  full  hot air. 
good christopher nolan's epic  visually stunning  offers  ingenious ideas  time  space   plays   darkest fears   end  life  earth. 
very_bad interstellar surprises    high ratio  scenes  people sitting around tables (sometimes  board spaceships)  moments  flight  danger. 
good  thought gravity   immersive lost-in-space experience?  wait. 
bad  many  hoped would  christopher nolan's 2001:  space odyssey is, instead, 2014:  exposition odyssey. 
good christopher nolan's sci-fi epic   beautiful, ambitious, ultimately flawed film  nothing less   survival   human race. 
good  grandiose, audacious, exciting, sentimental, impassioned, philosophical, metaphysical, dense, epic mess.  probably need  see it. 
bad interstellar  terrible, wonderful, sensational, thrilling, imbecilic.  order  want. 
fair    plot   corny, exposition-heavy dialogue -  characters speak  fortune cookie - could hold    cinematography. 
bad  film's self-seriousness is,  fact,  great ally:  conviction   nolan directs prevents us questioning  absurdity   unfolds. 
best   age  shopping-centre cinema, christopher nolan builds cathedrals. 
best ... it's  best science fiction movie you're likely  see  year,  quite possibly one   best films period. 
bad ...way  long...the first two hours  tolerable,   ending requires  advanced degree  theoretical physics  understand,  even   would think  would  ludicrous. 
good   brilliant editing   year revs     interlaces  apex  story lines,   explodes   giant orgasm  emotional  physical movie making   roll over, light  cigarette  stop paying attention  you. 
bad interstellar   pretty fun   wants  be.  trouble is, 'fun'  never  atop director christopher nolan's list  priorities. 
best never   nearly-three-hour blockbuster enthralled    way  interstellar did. 
bad christopher nolan's interstellar  desperately reaching  stanley kubrick 2001 greatness  achieving robert zemeckis mediocrity  contact.it's  small bit  irony   films star matthew mcconaughey   southern drawl. 
bad interstellar may   blockbuster spectacle  it's also  puzzle  bends  laws  space  time  create different kinds  links  images, like nolan's early hit memento  shane carruth's recent upstream colour. 
good interstellar   perfect,  it's  bold, electrifying  provocative cinema  rocket scientist smarts   sentimental heart. 
good illustrious  vision  even grander  ideas, "interstellar"  majestic science-fiction done right.mostly. 
fair   closing credits,  seems possible  nolan  hails  another planet,     tried diligently  show humanity   flattering light,  lacks enough inside information  get  right. 
fair  film    best  it's unafraid  challenging storytelling, particularly since interstellar never  trouble finding visuals  match  heady concepts. 
good it's almost impossible  resist recommending interstellar,  it's equally tough  deny  galactic sense  disappointment. 
very_good  roller-coaster   mind  spirit... twenty years    may think     classic, even   takes  bit  time    sink in. 
good  isn't nolan's best movie,   ambitions  trust   audience keep getting bigger.he's one  hollywood's  true remaining visionaries,  he's  getting warmed up. 
fair love  what's really   stars, y'all. 
bad [nolan's] new picture   biggest: biggest event, biggest spectacle, biggest pastiche, biggest disappointment. 
bad twice  long  gravity  half  good. 
very_bad   grand master  films   mysteries  human nature,  disappointing exploration  family, science,  human survival. 
very_good that's  essential question facing  viewer, whether nolan's mission   success   takes us farther   filmmakers could,   disappointment   doesn't quite make    way. 
fair ...a unique film   sure,  one   probably best experienced   largest screen available. 
good it's ambitious   entirely successful     lot  like  "interstellar." 
bad   movie  transcending  manner  dimensions, "interstellar" ultimately falls surprisingly flat. 
bad even  cool cat like christopher nolan  cough   furball -    sci-fi adventure interstellar, it's blockbuster-sized. 
fair nolan  always   director  loves big, big ideas,  one occasionally gets  sense   would almost rather make  movie   characters explaining  ideas  one another  flow charts  diagrams. 
good  parts  interstellar  don't work --  third act (out  four)  descends  suspense-movie silliness,  increasing reliance  mystical mumbo-jumbo -- struggle   many parts  do. 
good  it's   perfect movie   means, it's  grand accomplishment  sorts. 
bad  good   adventurous spirit  nolan doesn't trust  audience enough  see     end? 
best it's rare   film  deliver  scene   emotional power   hardened critic  fighting back tears.it's even less common   celluloid image    effect.interstellar  both. 
good   talk  kubrick  2001  light years   mark: interstellar   kind  space odyssey    shameless, monolothic entertainment   agenda. 
good  movie sucks    orbit  promptly shuttles    event horizon   unknown,    thing   really   appreciate  scenery  hang    bumpy ride. 
best it's  amazing achievement  deserves   seen   biggest screen   best sound system possible.nolan  crafted interstellar   movie theater experience.watching   home,  matter  good  sound system is, won't match. 
good  knockout one minute,  punch-drunk crazy film  next, interstellar   highly stimulating mess. 
good "interstellar" may   nolan   best,  it's still nolan,  there's much   said  that. 
very_good   epic cinema  begs   compared  "2001:  space odyssey." unlike stanley kubrick's psychedelic joyride,  journey  powered   human heart. 
bad   interest  prolonged discussions   space-time continuum fades, composer hans zimmer  boost  already booming organ soundtrack   12. 
good interstellar   experience.nolan's vision   galaxy,  galaxies beyond,  daunting, majestic;  hardware  space travel looks right, almost familiar. 
bad  think  saw  kitchen sink flying  space. 
very_good [t]his   film   weight  space, time,  humanity   shoulders.  unafraid  stumbling  soldiers forward   conviction   audacity. 
very_good interstellar    ambitious, intelligent  daring space epic since stanley kubrick's masterpiece, 2001:  space odyssey. 
bad despite  many virtues, interstellar feels    doesn't quite hit  target. 
fair  film offers grand visuals, including  bizarre-beautiful key scene   location  couldn't describe   wanted to. 
good christopher nolan's film,   trip  deep space  find  habitable place  humans  live, doesn't always live    ambition,   again,  ambition  huge. 
very_bad   point,   enjoyed many  nolan's films  interstellar's script  terribly inconsistent. 
very_bad shows  long doesn't mean epic  serious doesn't mean deep. 
very_good  intellectual  technical feat,  undeniably ambitious christopher nolan movie reaches   stars  reaches   often  not. 
very_good  may    best movie   year,   surely    breathtaking. 
bad  interstellar, christopher nolan  fallen   trap   caught many  him:  pitfalls  autonomy. 
good audaciously ambitious  awesome, it's  speculative, mind-bending sci-fi adventure   celestial space-time continuum. 
bad it's far  christopher nolan's best work,   rare moments  interstellar  firing   cylinders make    often inert characters  shaky sentimental storytelling. 
bad much like  hero, christopher nolan's goal seems    take  humor  wildness   imagination,  see invention  rigidly practical  scientific terms. 
best  soulful, must-see masterpiece, one    exhilarating film experiences  far  century. 
bad even  "interstellar" becomes  beautiful mess,  wannabe-deep impact  hit everyone differently. need far-reaching artists like nolan, since,   say, earth without art  "eh." 
fair "interstellar" deserves credit  aiming   stars,   hard realities  filmmaking  storytelling pull  right back  earth. 
very_good   intellectually ambitious sci-fi film since "2001." 
very_good  impressive,  times astonishing work,  one   handful  nolan  overwhelmed    point   usual objections   work melted away. 
fair interstellar might   nolan's best film,  it's certainly   ambitious. 
bad    long film that's constantly worried  time passing,  it's  self aware enough  turn    joke 
very_good   film completely drenched  sentimentality  faith, hope  human-kind's resolve, "interstellar"   times  cold  lifeless   vacuum. 
good it's   full  great visuals  big ideas (albeit ones   sometimes  little confusingly expressed)   it's  movie  human perseverance. 
good  final stretch may    little  hard  swallow. fans  smart, spectacular sci-fi  still gulp   astonishing trip   cosmos. 
good space   face.beautiful, beautiful space. awe inspiring journey across  cosmos  travels   heart  humanity; flaws  all. 
good dramatically awkward  visually ravishing -- often within   sequence -- interstellar  director christopher nolan's ninth   ambitious film  date. 
bad  space operas go,  may yet  accounted one   classics: dream material even. 
very_good whereas  science fiction withers   space, "interstellar" rockets home. 
good watching christopher nolan fall short  still  exciting  watching   directors succeed. 
good packs  mighty emotional wallop  make   much  stirring experience,     visually  intellectually stimulating one. 
good nolan's complex story,   visually pleasing genre piece  arguably   complex film  date. 
best brainy, barmy  beautiful  behold,   stephen hawking's star trek:  mind-bending opera  space  time   soul wrapped     science. 
good nolan reaches   stars  spectacular fashion, delivering  mesmerising sci-fi epic that, despite  testing running time    many flights  fancy,  grounded   on-form mcconaughey. 
bad  vaulting ambition  shoot-for-the-stars bravery   latest film   director   dark knight  inception    admired,   attempt  cover life,  universe  everything  nearly three hours  rather enervating. 
bad nolan's aesthetically beautiful, large-scale sci-fi drama  admirable   ideas  style,  lacking   storytelling  execution. 
good interstellar   imperfect film,  like  central characters, aims   high  one can. ambition, execution,  craftsmanship     admired. 
good  story  ever-ambitious, sometimes riveting  thought-provoking,  also plodding  hokey    visionary   cutting-edge special effects. 
bad  every film need address  possibility  human extinction   gung-ho silliness  armageddon,   least    space adventure.   science report. 
good nolan thrives   limbo  logic  emotion. 
good  combines abstruse ideas  gravity, matter  time  old fashioned, hyper-charged family melodrama. 
bad interstellar would   stunning piece  cinema   weren't supposed  think  it. 
good  pulls     hugely confident architecture   piece  storytelling -  brave fictitiousness.nolan comes  close here, one might almost say agonisingly close,  forging  masterpiece. 
good  spine-tingling blend  brains  heart,  high concept sci-fi opera that's  unafraid  cerebral ideas     heart-on-sleeve emotion. 
very_good nolan's love letter  space travel   exploration   stars may require  patience,   offers  incredible emotional payoff along   visual spectacle. 
bad interstellar   quite  success. can't insult  involved  grading   admiration-based curve. 
very_good  masterful sleek vision   future, nolan's epic   vigorously entertaining piece  stands  one   best experiences   year.immersive,  admittedly overwhelming  times, nolan controls  film  confidence. 
best  bold, beautiful cosmic adventure story   touch   surreal   dreamlike. 
good extraterrestrial comes   left field  characteristic charm  unexpected plotlines,   delights nonetheless. 
bad   whole, extraterrestrial  slight, filled  lots  bark  little bite. 
bad it's easy  settle    oddball charms   tale  love among  ruins. 
fair even though it's  entirely successful,    undeniably oddball charm  display. 
very_bad  tiresome roundelay  lies, lust  leaping paranoia. 
fair  comedies go, it's  dry  bleached bones   desert,   can't blame vigalondo  taking another shot  cleverness. 
bad quirky,  infinitely  interesting  big-budget hollywood cousins. 
very_good  almost every respect, extraterrestrial   exceptional  traditional romantic comedy.  happens   set   alien invasion. 
bad    comedy written   adult audience    pander   "adult" audience. 
fair alien invasion aficionados would  well  avoid   you're  fan   comedy  discomfort   slacker vibe   hint  romance, extraterrestrial certainly  charms. 
very_bad extraterrestrial is,   final analysis, nothing short   disaster. 
bad   buoyant, bright,  constant breeze. still  hovers somewhere   superhero-adap spectrum   good   great. 
good   exemplary piece  casting, downey jr gives  powerhouse performance, adding depth  believability   character   self-indulgent waster  do-gooder superhero. 
very_good  grand superhero movie  features  brilliant performance  robert downey jr.,  one   best roles. 
good iron man  funny without  silly, yet  kick ass   moon  back   chips  down. 
good   first franchise entry   blockbuster  kick   summer season, iron man proves    excellent introduction. 
bad     taster  something even  impressive   sequel touted  2010,   already  reason  get excited     see  downey, jr.  tony stark,  better. 
good  completely different superhero movie    delights visually,  also engrosses    well adapted, character driven story   redemptive figure  becomes  ultimate global hero. 
good  anyone doubted marvel's ability  make  leap  full fledged studio,  first effort, iron man,   enough  erase  doubts. 
bad iron man   appealing superhero movie.it's also clunky.it's welded together   disparate pieces  clank  ping.though  times it's leaden, iron man also  enough moments  pizazz  intermittently soar. 
good  story   rich  complex  favreau  going    near-impossible task  outdoing    inevitable sequel. 
good      good comic book movie (smart  stupid, stirring  silly, intimate  spectacular), it's winning enough  engage even  who've never cared much  comic books   movies  spawn.like me. 
good ...who'd  thought   successful superhero film could    character  action? 
fair iron man   best superhero film  come along since batman begins,   one hell   way  start  summer  2008. 
fair une production  grand deploiement executant une formule bien etablie, mais avec un savoir-faire indeniable et un enthousiasme contagieux 
very_good  pace  good,  frantic,  "oh god    get   explosions  we're gonna lose them" %u2013   actors    average  least.(our leads   strangers   oscar nomination process.) 
very_good one   strongest entries   superhero movie canon  recent years. featuring   flaws,   one    entertaining comic book adaptations  last  years. 
good  visual effects  bound  give  goosebumps  maybe you'll find  uttering  audible "whoa." 
very_good  bottom line  this:  movie works. works extremely well       downey. 
good visual sizzle, top actors   witty script, yet  could    much better    didn't try  cobble together  pacifist warrior. 
best   end   day it's robert downey jr. powers  lift-off separating     superhero movies. 
good "iron man"'s true revelation  leading man robert downey, jr.,  may   giving  greatest superhero performance ever,   certainly  best actor  ever portray  superhero. 
very_good  may     academy   mind  it's considering  oscar worthy performances  downey finds  reality    superhero  makes us buy  that.final verdict: iron man  cool  downey  hot. 
fair ironman  great fun,   could've  better. judging  interviews  director jon favreau  sequel sounds like it'll   corker. 
fair downey imbues  superhero   heart  glows  radiantly   power reactor implants   chest. 
bad hoping  blend comic book superhero thrills ...   relevance   real war-torn world, 'iron man,' directed  jon favreau, fails   endeavors. 
best it's easily  best marvel film,  quite possibly  best superhero film   ever seen!!! 
good  brillance  downey's performance   tony stark     impenetrable, unstoppable force  iron man. 
best get  popcorn ready!iron man   perfect start   summer movie season. 
very_good latest theory  flight:  film  politically smart, action-packed, sexy  fun.high-flying suit notwithstanding,  newest entry   superhero arena   raised  bar. 
very_good  adventure  you'll want  go    over... 
good "iron man"  highly entertaining  well made,    say highly entertaining  well made,  mean it's almost    league  "batman begins," "spider-man 2," "superman returns"  "x-men 2." hard  believe,  yes,    good. 
bad    get past  irony (or hypocrisy)   central concept jon favreau's adaptation  reasonably entertaining  uses  digital effects energetically. 
very_good   movie  technically  marvel,  would    empty shell without  strong turn  downey jr.wonderfully sarcastic  hedonistic early on,  transformation  capitalist  hero  logical    sincerity  actor inv 
best iron man   thrilling ride full  excitement  laughs.finally  year    great family film  everyone  enjoy. 
best   hands   best super hero/comic book movie   ever seen! 
very_good director jon favreau displays   wonderment  control  visual effects     2005's underrated "zathura."excepting  clunky prologue  escape sequence, it's  flawlessly paced origin story  humor, smarts  soul. 
good   awful!i'm  kidding...it's really good,  downey, jr.  perfect   part. 
bad un pasatiempo entretenido que prioriza el desarrollo de una historia y de un personaje por sobre el mero despliegue de accion y efectos visuales.robert downey jr.es un perfecto tony stark. 
good ...great fun, thanks mainly   power   original marvel comics concept... 
very_good exciting,   message  mixed: stark's creation  iron man affirms rather  repudiates  arms race-exploiting past --  proves     one   best weapons wins. 
bad ...suffers   uneven  increasingly oppressive structure  ultimately negates  film's  positive attributes... 
very_good 'iron man'    action packed,  expected,    also laced   story   substance    wit  romance added  please  ages. 
bad garden-variety pop heroism/wish-fulfillment marinated  robert downey jr.'s effortless insouciant sauce. 
good   stark needs  device  keep  heart pumping, iron man requires downey's presence  keep  heart   franchise alive. 
good iron man   flaws,  they're  enough  keep  film    good time   movies. 
good  exciting, quick-witted adventure built  entertain. 
fair  counter  character's relatively low q-rating among  non-fanboy masses, paramount  jacked   f/x budget  made  interesting casting choices... 
good move over, superman. lush, high-octane playboy never tasted  good.iron man    etched   mark  one   best-reviewed films  far  2008  also one   highest-rated superhero movies   time. 
bad given everything    right,   somewhat disappointing  iron man doesn't quite fly   stratosphere. 
fair o iron man, analafra diaskedastiko kai gargara synarpastiko prototypo eperhomenoy poly-iroa, shedon aggizontas tis eksarseis gamatosynis ton transformers (2007) se stigmes, einai o,ti kalytero tha mporoyse na anoiksei  horo ton kalokairinon ypertheamato 
very_good iron man   mainstream, big screen entertainment ought   like. 
good he's   limber  spider-man  was,   darkly compelling  batman  yet  be,  iron man comes    enjoyable strengths  weaknesses   fun film  also   point  view. 
best favreau  turned  might    another comic strip formulation   completely engaging amalgam  storytelling, romance, performance, acrobatics  organically motivated effects. 
bad  slow   take 
very_good robert downey, jr.   unusually good leading man ...   great comic timing   movie. 
very_good even   starting point, favreau gives us   came  see     true accomplishment  general movie goers   importantly:  comic book geeks... 
best  'marvel'-ously cerebral superhero   functioning conscience. 
bad it's supposed   fun,   is,  spots. 
bad fun summer blockbuster 
very_good  might    relevant superhero tale   yet seen. 
very_good robert downey jr.delivers  knockout performance  alone  worth  price  admission  watch. 
best 'iron man'  several advantages   lot  recent efforts   superhero genre. features  solid cast, snappy dialogue,  pleasant surprises, expectedly impressive special effects  even  hint  subtle social commentary.  importan 
good representando uma surpresa tao grande quanto  escalacao de robert downey jr.como heroi de acao, o cineasta jon favreau se revela uma aposta bem sucedida da marvel. 
very_good  thrilling, innovative  enormously entertaining movie   may   coolest  smartest superhero adventure   all. 
very_good it's robert downey jr.,  triumphed   substance abuse battle,  puts  pedal   metal  scores  freshest new franchise going. 
fair iron man ...  really  four-act play   three-act movie. 
fair something  everyone needs  know   set foot   theater: stay   closing credits.best bonus scene ever. 
best cooooool! 
very_good  best superhero movie since spider-man 2. robert downey jr   film's best special effect. 
good   second half,   red-and-gold suit   heavy lifting (sometimes literally), iron man stops   great blockbuster  settles   merely  good one. 
very_good  film nevertheless makes  crucial decision  set  story   real world,    characters face real moral decisions  real consequences. then,  iron man  show   battle,  flick  soars. 
very_good iron man   action sci-fi blockbuster extravaganza  provides cartoon thrills  thinking people.it's  best movie   kind since  second spider-man movie four years ago. 
good action scenes  comic-book films?overrated.that's  lesson  iron man,  goes light  cgi fireworks  heavy enough    electrifying element -- robert downey jr.--  compensate. 
good actually feels like  classic comic book: fast, furious  flip.forget  superheroes  love problems  tortured souls. 
very_good directed  joyful verve   nice pinch  cultural nerve  jon favreau, iron man reinvigorates hope   joys   summer movie.  simple a"    simple a" fun. 
fair downey could  taken  tragic tack.   fun  figuring    make  armor suit work. sarcasm  almost drunken tony curtis body language transform  scenes  iron man. 
very_good doubters   tales  suspense  whether   iron man  fly   franchise  finally calm  --  batman  spider-man fans  start  get edgy  sharing  cinematic spotlight. 
best  iron man  never ranked among   iconic  american superheroes, downey's brilliantly nuanced performance   hedonist   grip   midlife crisis might change that. 
bad  superhero flick   message   arms dealer  see  light  give   business  making  profit   death  others. 
good iron man forges  new trail subsequent superhero films would  wise  follow. 
very_good ...a machine   human heart,  gleaming vehicle  transport. 
very_bad despite  convulsively jittery address   role, [downey]  never   smallest degree engaging   way director jon favreau appears  think. 
good   summer already?  first   big budget superhero blockbusters  arrived,  it's  roaring success, thanks   combination  superb special effects  canny casting. 
fair let  summer games begin!fun, entertaining  emboldened  broad appeal,  first foray   summer blockbuster blitzkrieg   disappoint. 
good ...a slam-bang kickoff   blockbuster movie season... 
bad   precious little comedy  even less characterisation. 
very_good   proficient hands  jon favreau, abetted   magnificent performance  robert downey, jr.,    iron man pay off,   raises  stakes  comic book movies  follow,  well   entire summer film season. 
good  sets  movie apart ...   ...    bogged    "with great power comes great responsibility" mantra  weighs upon  costumed crusaders. 
good dangerously dependant  robert downey jr.  entertainment.  throws  one-man party  every scene.  he's off-screen,  film wilts.(yes, even  jeff bridges' anti-dude.)re-cast,  would    shade better  daredevil. 
very_good iron man  fantastic,  sure fire blockbuster   leave audiences breathless  fanboys wanting more. 
good favreau fully respects  material,  brings   table  highly developed sense  humor and--praise  heavens--taste.[blu-ray] 
fair  thin script suggests   movie   interested  setting   franchise  entertaining us,     sporadically. 
very_good ... lives    promise  premise...  benchmark   summer's blockbusters    set. 
bad fulfills   requirements   genre admirably,  never rises beyond  level  baseline satisfaction. 
very_good   perfect,  comes pretty damn close - iron man  one   best superhero movie adaptations  hit  big screen  far. 
good  slightly-better-than-average popcorn epic featuring  performance  downey    funny  inventive  entertaining   pretty much winds  carrying  entire movie   shoulders. 
good it's   someone snuck  hefty slug  bourbon   cherry cola;    sugar  flavor  fizz  expect   well-made comic-book movie  there,  there's something  little  grown-up going  behind them. 
fair  solid, well-crafted launch      lucrative franchise. 
good iron man  terrific.full  explosions, one-liners,  nifty special effects,  goes  extra mile  casting robert downey, jr., one   best actors working today,   title role 
very_good  exciting, enthralling action-thriller  certainly  best comic book-based movie since  second spider-man film. 
good  2003's elf  2005's zathura, favreau   made three smart, family-friendly, high-concept popcorn movies. 
very_good iron man gives  summer movie season  smashing start. 
very_good you'll believe  (iron) man  fly  'iron man,'  undisputed movie  beat  summer season. 
good robert downey, jr.'s effortlessly nuanced performance  tony stark   dark delight  combines pop-culture wit  genuine emotional depth. 
good favreau trumps last year's clunky transformers   smooth, almost musical footage  iron man's armor   thousands  pieces clicking  place. 
good  largely satisfying summer entertainment blending brains  geekiness  equal measure. 
very_good   lotsa fun! 
good it's  balance  real world stakes  superhero surrealism  makes favreau's film   success. 
very_good jon favreau  directed iron man   wit  intelligence  match downey's. 
good  payoff  casting downey   big   risk.he's    movie,  owns    way  makes  hard  imagine without him. 
good  witty  dapper speeding bullet   film, able  appeal  nerds  civilians alike. 
good [it's]  absolute blast  watch,  consummate piece  popcorn entertainment made  wit  class,   leaves   pumped   sequel    practically guaranteed  become  huge hit.  bar   summer movie season   set. 
bad it's fantastic  see  superhero movie getting away   navel-gazing  serve  overboard action   knowing sense  humour. 
good everything  summer movie  be,  more. 
good iron man  fresh  fast enough  remind     liked comics  begin with. 
good   light, rather  heavy metal, marked  invigorating war-machine fx   smart  subtle acting performance,  least   standards   genre. 
good  movie rises  falls   strength  downey,   rises pretty high. 
very_good one   hippest, best-written  best-directed superhero movies ever --  splendid way  kick   summer movie season. 
good  breaks  new ground,   plows  old ground vigorously. 
bad downey's unbeatable charisma makes  problems less troublesome   would  otherwise,  wouldn't   nice   didn't exist  all? 
good hollywood  unearthed  unlikely weapon  mass destruction: robert downey jr. 
good downey's richly human performance   reformed rake  relies   intelligence, feels  personal  genuinely fresh. 
very_good there's  rust   first blockbuster  summer '08: iron man   ironclad cinch    hit. 
best iron man  simply great escapism. deserves    first blockbuster   summer. 
fair frontloaded, [but] boasts  great look, abundant humor,  robert downey jr.making  case  middle-aged, flawed superheroes. 
very_good easily  best superhero film since "batman begins,"    money   best   genre. 
very_good downey absolutely owns  role.he's pitch perfect  stark, infusing  character   personality  comedic one-liners   ever    comics. 
very_good like every path  success,    origin story  iron man ranks  one    instantaneously satisfying    them. 
fair   action blockbuster comes along  actually bothers  create lively, memorable characters,  don't want  miss it. 
good   everything  could possibly want   superhero movie. 
very_good ...should make anyone  went gaga  transformers finally understand   metal emperors wore  clothes. 
very_good fan boys looking   action  special effects-filled popcorn spectacle   thrilled  "iron man's" pyrotechnic treats.discriminating audiences hoping   film  features  acting  action  also  thrilled   casting  rober 
fair  film    best  reveling  downey's gift  letting bon mots dryly roll   tongue,  well   effortless blend  hedonistic insouciance  resolute intensity. 
fair  quite memorable enough  live    top superhero films  proficient enough   satisfying, iron man suggests   clever ending  better things  yet  come. 
very_good iron man kicks  summer   blazing high note  practically dares  competition  measure up. 
very_good fast, funny  deliriously entertaining. 
good despite several adrenaline-pumping moments, favreau  downey stay focused   real story --   man learning  take responsibility   actions.   firepower  cgi slickness, that's  really makes iron man fly. 
very_good   one summer blockbuster  succeeds  brains,  bombast. 
very_good mainly   robert downey jr.  newly insurable actor,     run-ins  various chemicals   past, plays  louche playboy   knowing glint   eye." 
good seeing downey  bridges duel  one   film's primary delights. 
fair bloodied  unbowed, wounded  walking, downey jr.'s sly take  marvel comics' cold warrior iron man elevates everything   film. 
very_good   years,      handful  exceptional superhero movies,  iron man  among them. 
fair funny without  cartoonish  serious without  dull,  difficult balance  also happens    apt one-line bio  downey jr. 
very_good easily  best marvel comics based movie yet -- favreau, downey  company  really nailed  one! 
good saddled   fairly typical superhero "origin story", director jon favreau compensates   inspired choices: keeping  pace  fast  possible  casting robert downey jr.   man behind  mask. 
fair kudos  iron man  finding novel twists   exhausted genre. 
good iron man   lot  fun, especially   superhero origin story, since   often end  going awry. 
very_good mr.downey delivers  best popcorn flick performance since johnny depp first played pirate. 
fair  marvel, whose recent string  missteps  left fans doubting  comic giant, iron man   excellent return  form   likely start  another successful franchise. 
bad  place   talented cast,  interesting director,  established lead character,   wealth  plots   comics ready   mined  future storylines.despite iron man's problems,   definitely leave  wanting more. 
bad light   cgi  moral quandaries, [it posesses] neither  zip  sparkle   spider-man   brooding existential subtexts  batman begins. 
bad it's  sure   go   final iron man suit  constructed,  seems   rush  get there,  downey jr   supporting cast   perfectly placed we're already looking forward   bound-to-be-better sequel. 
good  n exceptionally well-made, incredibly entertaining  -- dare  say  -- marvelous superhero movie. 
bad audiences looking  grand escapist fare  cinemas  summer won't mind  spent  price  admission  it. sure  get  popcorn too. 
very_bad   treated  superb city landscapes   much minor detail   never know      whom,  even why. 
bad it's beautifully animated -  climactic sequence  earth orbit  breathtaking -   philosophical digressions  fascinating,  completely bananas. 
very_bad  script  lousy  laughable.anime fans may  able  take  talky portentousness,   ideas  ridiculous. 
very_bad we're   post-9/11 world plagued  terror attacks.    american corporate conspiracy?   work   deity?cue  obligatory second-half metaphysical blather. 
very_bad  cyborgs' epic search  'his voice' quickly becomes  little tenuous  ridiculous, pushing  film  maddening  tedious territory. 
good one    ambitious  interesting movies   last  years. 
bad terrific-looking action sequences alternate  less terrific expository chat.despite  natter, it's  mildly baffling. 
terrible ambitious, perhaps,  hardly entertaining. 
very_bad  disappointingly dated  unpowered manga update. 
best ford,   star wars cachet,  blade runner's top-line draw,  it's hauer's movie   way,  shimmering "replicant" providing  tonal touchstone  ridley scott's severally reworked masterpiece. 
best  remains  astonishing achievement:  dystopian sci-fi epic   also one   best film noirs  recent times. 
best "blade runner   film set 40 years hence, made   style  40 years ago," ridley scott said   celebrated science-fiction noir.perhaps  other-worldly "retrofitted" look    seems ageless, despite  set  2019. 
best scott's visionary thriller makes  acid rain/neon-drenched los angeles  2019  far colder,  violent  depressing place. 
best another chance  savour  pure unhurried strangeness, beginning   bizarre vista  2019 la,  four tall buildings mysteriously belching fire-plumes   night like apocalyptic oil rigs. 
bad it's  quest movie -  one thing leads mechanically  another  another  another.   twists.it's noir   atmosphere  expressionist lighting schemes. 
best  single  immersive  tactile world ever created   cinema. 
best perhaps   deepest level, "blade runner" explores ...  theme  old  genesis   myth  prometheus,  iterated  "paradise lost," mary shelley's "frankenstein,"   blake's arcane, visionary mythology. 
