good clearly, brakhage's film    tremendous impact    avant-garde film movement  mainstream cinema,  uneasy rests  crown   self-important classic. 
very_good still bill    man  topped  charts, walked away     1985   pleased   did. 
very_good  captivating, insightful, revealing  surprisingly moving documentary. 
bad much   biographical documentary still bill,   singer bill withers,  pleasant  even moving. 
bad comes   bit like  extended advertisement   place 
bad  filmmakers end  rushing us   girls' stories, achieving  vague sense  female angst  ultimately barely skimming  surface. 
fair it's  great program   great subject,  girl's rock! directors shane king  arne johnson don't quite know     it. 
good   girls supposed  behave   culture  tells  they're disney princesses   first 12 years  sex toys  that?girls rock!  one answer: strap   fender  rage   machine. 
bad there's  little clarity  thoroughness   biographies,   prolonged scenes   girls creating  songs. 
good    slightly patronizing flavor  portions   mostly enjoyable film.  interview subjects   likable  charismatic,  certainly helps. 
very_bad girls rock, flat documentaries  not. 
good 'why don't  start   band?that's  lot cooler    boyfriend   band!'  says 15-year-old laura,  makes  better pitch   'empowerment' aspects   rock 'n' roll camp  girls    adult counselors... 
good there's  much joy  coming-of-age angst turned  nuggets  gold   seems uncharitable  ask,  might  missing (more onscreen appreciation  rock's goddesses  gods, perhaps.) 
bad never seeks   anything    simplistic look  young women   learning   create music,    take hold   talents  use    advantage... 
fair girls  risk take  world  storm   artists' refuge  it's  right  scream. 
good young women find expression     music  girls rock!,  jubilant documentary   place  power chords  empowerment go hand  hand. 
very_good girls rock! happily pulls   trick    entertaining  moving; grown-up girls may well watch   occasional tear   see  campers subtly transform. 
bad    footage  entertaining. much    confusing, repetitive  unremarkable. 
good   girls might lack  musical talent  experience  make    infectious energy. 
good  directors take  compassionate approach  encourages  young subjects  open   remarkable ways, making   must-see   girls   grownups  love them. 
bad though girls rock!  nothing   well meaning,  doesn't always feel like  best possible film   subject. 
good girls rock!   success story    earnest heart    introduces us   girls  don't realize  much  really  rock. 
good takes  trip   annual "rock 'n' roll camp  girls"  portland, oregon  comes away  something  bit more. 
good  inspiring rebel yell  four girls unwilling  recede   background  passive sacrifices   mtv culture. 
bad  shy, awkward subjects  girls rock! stand  refreshing contrast   american idol ideal  potential superstars. 
bad girl-power docu   strong positive message. 
bad  directors sacrifice substantially investigating  four girls  morgan spurlock-ish populist gimmickry. 
very_good   described   21st-century 'the grapes  wrath,'   plot twists    type  might  caused tom joad  hightail  back  oklahoma. 
best   overnighters documentarist jesse moss found  story  pursued   remarkable empathy,    best traditions   genre. 
very_good moss lets  characters   stories unfold, crafting  film   intuitively   right interview questions   art  editing,  never placing  narrative    feels forced. 
good moss   incredibly sympathetic filmmaker,   master stroke   structure  overnighters   portrait    individual   community. 
very_good  overnighters,  ambitious documentary   plight   working class directed, produced,  photographed  jesse moss,  one   trickiest nonfiction films  emerge  quite  time. 
best full  ambush, surprise, illumination, it's  total corker. moss   camera, somehow,   every time  new bottle  truth  opened,   gush,  pop   explosion. 
very_good  would   fascinating-enough doc,   shocking third-act revelation brings   another level. 
very_good "the overnighters"  commendable  many reasons,   least     way  allows complex issues  remain complex.   clear conflict   pastor   town,  there's  good vs. evil. 
very_good  much  "the overnighters" tells  sorts  truths,  moss earned  trust   subjects, whatever  might think   result. 
very_good moss films  tale  economic anxiety  almost pathological compassion   uncomfortable intensity. camera captures hushed conversations, spilled secrets  moral trespasses  barely  flinch. 
bad  sobering must-see,  overnighters speaks   eternal dilemma    right thing   community beset  suspicion  fear. 
best  patience, skill, discretion,  trust, jesse moss  taken  seemingly small town story  turned     microcosm  today's  urgent issues   portrait   single suffering soul. 
very_good    damning indictment,  modern-day grapes  wrath chronicling nothing short  basic decency's collapse   depressed environment  mistrust  unease. 
good acute portraiture -    sobering depiction   america  crisis  looks shockingly close   desperation   1930s. 
good jesse moss's documentary   compelling  heartrending   drama. 
good moss  put  documentary together  painstaking fashion, somehow managing   there, filming discreetly,     intimate  climactic moments. 
bad it's one   steinbeck-style stories  migrants, poverty, desperation  hope,  heartbreaking picture  men  still believe   living  american dream  broken-down trailers  grim, unhealthy jobs. 
good jesse moss's tough, absorbing documentary could almost   modern-day grapes  wrath,    us oil industry's fracking boom  north dakota. 
good demands  rewatch,    stuffed  incident  someone  remake    overcooked, americana melodrama. 
good moss allows  natural facets   story  shine through, creating  gem   documentary that's raw, honest  brutally relevant. 
good  urgent portrait  compassion  fire. 
good  boldly provocative tale  flawed humanity  hardship. 
good long   unexpected development,  overnighters  established  credentials   beautifully crafted, multi-layered piece  storytelling,    important snapshot   new great depression. 
best every moment, including  surprise ending,  bring tears   eyes. 
good  painful  poignant excoriation   american dream. 
very_good  overnighters   kind  film  asks us  forget abstraction --  instead remember  details. 
best moss  basically  one-man production crew,  explains    able  film  intimate, painful conversations. work  haunting - one   best documentaries   year. 
good  social-justice documentary  packs  visceral emotional wallop   heart  mind,  overnighters could scarcely   relevant   stressy, fearful present. 
very_good  overnighters   shattering documentary  character study  doubles   layered exploration   community's faith (and lack thereof). 
very_good  "the overnighters"   feel   epic, given   expansive slice  america's current economic experience  ponders, it's also   intimate one. 
good  thrill   overnighters   witnessing  heartrending payoff  could   anticipated  written-and, miraculously, closes  movie   perfect irony. 
fair fact  fiction bleed   sometimes aesthetically questionable,  consistently compelling interrogation   ever-diminishing space  social ethics  christian-based morality within state-level governmental order. 
good  overnighters   worthy  case  additional industry across  first world   political speech. 
good brilliantly develops   snowballing drama   human condition. 
very_good  film features stunning third-act revelations  compel viewers  rethink  characters' actions  motivations. 
bad  images similar  buena vista social club,   far less historical resonance, cuba    travelogue   celebration. 
bad  music   really matters  him,  that's  keys   musicians  features really deliver. 
bad cuba: island  music  enjoyable   primer  afrocentric music  dance.  political statement, however, it's pretty much   dud. 
very_bad feels  like  home movie   work   veteran documentary filmmaker, lecturer,  college professor. 
bad  musical documentary,  offers  musical mosaic  afro-cuban styles, could  described   basic course: afro-cuban music 101. 
good  analytical discussions don't run  deep,  eyes  shine  toes  tap whenever  picture  shown. 
good keys seems  understand   global appeal  cuban music  directly proportional   multiculturality. 
very_good    well-made, observant documentary,  attitude  spare  plenty  justifiable laughs   expense   subjects. 
bad    amusingly fatuous remarks heard  --  miss spheeris   great ear   --  overriding dimness     fans  musicians  frightening. 
good godard abandoned  conventions  narrative cinema  adopted  loose picaresque format around   could arrange subversive generic tropes, poetic digressions, political ideas  comic-book escapades. 
good pierrot   self conscious mash   every movie genre  godard loves,  every movie   made,    artistic references (music, painting, literature)   influenced  affected 
very_good  idiosyncratic work   filmmaker trotting   obsessions   moment  committing   film without much regard  actual meaning. 
best   theres  color. much  anything, "pierrot"   film  red  blue,  well   little bit  yellow  green. 
very_good  is,    words, 'a story,' 'all mixed up,'   self-construction mimics    true creator,  ever-experimental auteur jean-luc godard.[blu-ray] 
good   worst,     improvised rambles,  demonstrates  value   well-thought-out screenplay.  exhilarating  poignant best,  proves   film  play  sorts  postmodern games yet still touch  viewers' emotions. 
best  wild-eyed, everything-in-the-pot cross-processing  artistic, cinematic, political  personal concerns,   story stutters, splinters  infuriates  way   explosive finale. 
good  eye-poppingly vivid exercise  genre-busting filmmaking.  one    persistently intriguing directors   1960s    watchable  entertaining. 
good godard opens   box  tricks  tips     screen   flurry  improvised, postmodernism  takes scattergun shots  consumerism, cultural imperialism   vietnam  algerian wars. 
good engaging  beguiling - perhaps  spite   -   vital part  film history. 
best godard   great cinematographer, raoul coutard, translate  ideas      visually exuberant french cinema   sixties. 
good  times infuriatingly indulgent   also  intoxicating, wildly inventive picaresque fantasy. 
best pierrot   mess,  matter  many times  see it,  it's  brilliant mess.death  love, (re)birth  cinema. 
very_good it's one  pierrot's unique charms  godard doesn't regard ferdinand  marianne's situation  emphatic mockery  inordinate reverence. 
very_bad pierrot le fou   movie  love  movies,  mostly it's  movie  love  itself. 
best made  1965,  film,   ravishing colors  beautiful 'scope camerawork  raoul coutard, still looks  iconoclastic  fresh      belatedly opened   u.s. 
good  surprising   lushly romantic  film seems  -- even  frostiest qualities   director's volatile aesthetic  warmed   riviera sunlight   presence  karina    beguiling. 
terrible ...ultimately nothing    infuriatingly vague  utterly pointless piece  work... 
best arguably one    godard pictures    desired balance  romance, adventure, violence,  humor  one side,  philosophy, literary  cinematic allusion,  brechtian distancing   other. 
fair   wrote    "godard's  virtuoso display   mastery  hollywood genres,"   see     story  silly characters   seen  many hollywood movies. 
bad totally bizarre  ultimately without much point -- godard's message  commercialism  drowned   sea  oddity. 
bad ...a meditative response  unthinkable violence. 
good behind  scenes look  theme parks  more. 
very_bad "undefeated" palin   fine job  making  fans feel like losers   abortive trial balloon/infomercial. losers  suckers. 
terrible  proclaiming  palin   woman  substance,   end bannon's movie     style 
very_bad a.k.a.triumph   shrill. . . 
terrible  undefeated says less  sarah palin    political  cultural environment  made  big screen beatification possible. 
very_bad  sarah palin hosanna  done    simple fact   director needs  go back  film school. 
terrible  troop-rallying campaign infomercial  imagined  michael bay: hero-worshipping, crescendo-edited   dizzying pace, thunderously repetitive    worst enemy   two-hour, talking-points briefing. 
terrible make   mind, people:    tough-as-nails "mama grizzly"     fragile female  needs men  stick   her? 
fair  surprisingly good movie   dangers  life   country   mid 1700's. 
good   gripping true-crime story,  absurdist stew  petty tensions  quasi-nietzschean dynamics rip apart  tiny colony  europeans  settled one   galapagos islands   '30s. 
good holds  viewer  compels 
good  make  thrilling documentary   past,  need dead people   honest  creative  ways   exploit. extraordinary film,  deconstructs  murder mystery   thirties,   people  spades. 
bad it's like  agatha christie plot. 
bad quite   pounds  fat could   cut   film,  it's  remarkable tale. 
bad could    brisker edit,   bizarre, exotic nature   subject matter  wholly riveting  confidently staged. 
bad  unhurried pace  inability  wring tension   conflicting accounts ensures  though  fascinates,  film never fully enthrals. 
bad  story   center   galapagos affair  fascinating  historically resonant,  goldfine  geller tell  well. 
good  mysteries  fascinating,        still unsolved. 
very_good  dazzling documentary   unsolved murder   ad hoc community   galapagos islands  1934. 
fair "the galapagos affair" spins  strange  compelling tale,  perfectly sinister music  laura karpman setting  mood.  movie  better  building suspense  following through. 
bad despite  galapagos affair's bloated runtime, clocking    shade  two hours,  two-thirds   film   good    compelling illustration   inescapability  human nature   constraints  society. 
best rare document  adventure, disillusionment  death,   mystery remains. 
very_bad  film feels less like  whodunit   "why didn't    sooner?" 
good though  pace occasionally flags   two-hour running time, "the galapagos affair"   fascinating look   place  great beauty  remoteness,    kind  people drawn  live there. 
bad  could     great documentary? putting    hands  dayna goldfine  dan geller,   squandered  sensational subject   two-hour slog. 
good  assemblage  generally well-constructed. 
good  denouement plays like  remix  joseph conrad's heart  darkness   chorus  unreliable narrators. 
best easily,     irresistible movie  2014,  far. 
good it's   particular mystery concerning tourists,  mystery  remains unsolved    little disturbing.  also,  generally,   makes tourism inherently disturbing. 
fair everyone   different theory  "whodunit,"   fun   film   make   guesses. 
very_bad celebrities including cate blanchett, diane kruger,  josh radnor supply plain voiceovers   islanders' writings, usually  still photos,   point  view changes  haphazardly it's difficult  keep   personalities straight. 
terrible  anyone could make   uninvolving movie     fascinating subject remains   inexplicable mystery. 
bad breathtaking scenery  slick editing,  convoluted, unfocused  overlong. 
bad  doc never yokes   threads  anything particularly deep  illuminating. galapagos affair  less social commentary,  gossip. 
fair  material  resources  certainly substantial,   filmmakers clumsily weave separate stories together without detailing anything beyond  tangential relation. 
very_bad yet another mismatched cop adventure. 
very_bad half-baked, forgettable action flick 
bad anton corbijn inside   damnably stingy  expert analysis  corbijn's art...there's  attempt  organize  events  corbijn's life   chronology,   trace  evolution   image-maker. 
bad rather pedestrian, over-long documentary   famed dutch photographer, music clip  film director. 
bad it's  groundbreaking,   impressionistic approach  least strives     standard-issue bio. 
very_bad almost,   quite  one. 
bad  hint  human anxiety behind  glamour  intriguing. 
bad goes  long way towards explaining  emptiness  isolation  characterise  work. 
very_bad     great personal theory beneath  works' stunning surfaces quirijns fails  draw   here. 
very_bad  terminally uninvolving documentary... 
good  doc could easily  tipped  caricature  grotesquerie,  cohen's compassion   subjects keeps  project steady  respectful. 
fair   much unhappiness  display   manor,    shown  warts-and-all intimacy  shawney cohen. 
good  shockingly honest  often heartbreaking film ... 
good  fine directorial debut,   frank  compassionate. 
fair don't let  title fool you.instead   hit piece  michael moore's politics, wilson examines  techniques, particularly  dishonest approaches  uses  filmmaking. 
very_bad wilson parece ser uma boa pessoa (e jillette e sempre genial), mas o filme comete muitos dos mesmos erros atribuidos  moore (que merece, sim, uma reprimenda publica). 
good wilson makes  clear   doesn't share moore's political beliefs,   film isn't  ideology  much  accountability. theme is:    get away  it? 
best stephanie black puts  context  differences   jamaica seen  tourists   country inhabited   oppressed people. 
terrible try  imagine   boring lecture you've ever sat through,   might   vague conception   it's like watching life  debt. 
good    documentary    mandatory viewing  anyone interested  globalisation that, war   war, remains one    contentious issues   times. 
best puts  human face - many human faces -   debt crisis   effects  open trade   third world country. 
good   expose   international carpetbagging, life + debt  brilliant stuff. 
bad however attractive  axe  grind,  haphazard lacework  narration, filmed television screen, disconnected scenes  endless headshots   make  cinema, documentary  otherwise. 
bad   provocative  highly resonant,  informative without  dry  terminally academic. 
very_good fairly harsh, sobering stuff. 
very_bad  found  daydreaming, looking   watch, dozing off. 
fair  eye-opener   primer    imf   world bank     trusted  emerging third-world countries. 
fair black's tactics  heavy-handed,   ability  efficiently organize  complex material  hand  capture telling imagery makes life  debt  equally elegant  vitriolic diatribe. 
good  details  often jaw-dropping. 
fair it's mostly persuasive   position  argues. 
good ...  viewing life  debt,  audience's way  seeing things   quietly  powerfully changed. 
very_good  films   meant   entertainments.  'simply' truth tellers.  brave list add life  debt. 
good politically devastating    one-sided documentary   effect  globalizations  allegedly   jamaica. 
fair  damning commentary  revelations   perils  globalization,    jamaica  developing countries  world over,  come across loud  clear. 
good  viewing documentarian stephanie black's dour exegesis   wrecked jamaican economy ...    insensitive vacationer  want  set foot anywhere near  resorts  beaches  montego bay. 
very_good offers  clearest analysis  globalization   negative effects  i've ever seen   movie  television screen. 
good  you're curious    demonstrators   angry,    they're  angry. 
good  normal documentaries take  sally struthers approach  underlying scenes  starving children  tearful music,  film guides  viewer   sarcastic voiceover  brings  troubles home without begging tears   surface. 
good  thematic companion  berlinger's 'paradise lost' trilogy, 'whitey'  less  portrait   'hands-on killer  ran amok   city  boston  almost 30 years'   expose   misdeeds  law enforcement... 
good  produce  documentary   trial      cameras   courtroom,  there's zero access   man  trial,  quite  challenge.challenge accepted-    standout doc. 
very_bad whitey: united states  america vs. james j. bulger would     engrossing film   picked one angle  pursued it. 
good within  confines   under-two-hours running time ... berlinger   impressive job  keeping  film coherent  often fascinating. 
good   large cast  wise guys, reporters, ex-cops, victims  lawyers, lawyers, lawyers, it's like five seasons   wire distilled  one epic episode. 
good "whitey: united states  america v. james j. bulger" takes    accumulated experience  places like "southie"  makes  real.terrifyingly, frustratingly real. 
fair soberly shifts emphasis  collateral damage  police corruption even  colorful characters  rich boston accents   crimes almost overwhelm  larger story. 
fair it's  complex case  berlinger isn't always successful  keeping  story clear. 
fair berlinger knows  stuff,   understanding  reflected   film,   filmmaker ultimately dilutes  personal pursuit  justice   fbi's transgressions  inviting us  feel bad  boston's  notorious boogeyman. 
bad  times 'whitey' plays like david fincher's 'zodiac':  mass  dead ends  bureaucratic incompetence  makes  wonder  justice  ever achieved,   all. 
very_good [a] fascinating, expertly crafted film ... 
bad [it] leaves us wanting  -   bulger's childhood,    irish gangs,    awful crimes themselves. 
good  every frame   film, berlinger's heart goes    victims   survivors. 
very_bad   end   film,  can't help  read  another  bulger's self-mythologizing claims   made   false robin hood  southie. 
bad fascinating  frightening. 
fair  seems  enamored   seductive notion   honorable criminal,  ready  take bulger's justifications  actual indications   relative innocence. 
good berlinger needs  give  heavy-metal backdrop music  rest,    still one    ambitious films, vibrating    municipal unease  chinatown. 
bad it's  compelling story.trouble is,  isn't  terribly visual story,   documentary doesn't serve  nearly  well   book  lengthy article would. 
good compelling,  understandably confusing plunge   murky, slippery circumstances surrounding  criminal case  boston's  infamous mobster 
bad joe berlinger covers   angles quite well  whitey: united states  america v. james j. bulger,  straight-forward court case documentary. 
best  damning documentary  indicts americas   credit industrial complex  repossession  foreclosure  become commonplace rather   exception. 
best consumers   world unite!  nothing  lose   plastic! 
fair  sometimes-fascinating  frightening look    calls 'america   bubble bursts.' 
terrible unfortunately,  isn't much insight   possible bleak future,    anything new   89-minute film,  plays  like  episode  20/20  dateline nbc. 
fair ... suggests   court system  well   tabloid headlines (which described  women  terms    "wolf pack"  "gal gang") got  wrong. 
fair  elements come together  form  movie   clinically ironic  also unique, inspired,  quite sublime. 
best  minimalist, digital-video-shot film    cinematic flash  thunder,   things  movies  do. 
terrible    hour,  novelty wears off,  you're aching  see  actual animal  real shrubs. two hours,  feel disappointed   realize   wouldn't even make  good play. three hours, it's downright infuriating. 
best bold stylistic decisions reinforce  themes   narrative,   strong story  convincing performances prove equal   task  carrying   extended running time. 
good 'rich  meaning   sublime prank, dogville gets  you.' 
very_good [von trier] portrays intense evil  make us wonder   resilience  generosity  grace,  'alabaster' saint  exemplifies  name ...   point. 
terrible never manages      belabored shaggy dog story 
good aesthetically sparse  thematically audacious,  searing work   genuine provocateur 
very_good  masterpiece. 
bad fails  meet  expectations    conceit. 
best it's  best stage play you've ever attended,   feel   you're right   middle  it. 
very_bad fascinating    but,   end,  sleep-inducing. 
bad says everything  wants  say early on,   repeats   endlessly. 
bad von trier aims  hold  mirror   america's mistreatment    people --   ends  revealing     abhorrence   people watching  movies. 
good  get  feeling  von trier,    soapbox, couldn't find    heart  make  necessary cuts.    thrown  ego   dogs. 
best it's  tough sit  tough questions. 
good ...an experience that's  grueling and,   way, glorious. 
fair lars von trier  probably  genius. doesn't stop     jerk. 
good  examination  selfishness, xenophobia   human ability  rationalize acts  horror may  audience members squirming   outrage  recognition... 
fair exasperating  nearly three-hour blend  stagecraft  sermonizing. 
bad   loathe dogville   represents  basest ideas  human greed  cruelty,   can't deny   makes  ideas feel frighteningly real. 
very_good dogville  irrevocably  movie   times. 
best singular  unforgettable --  work   brilliant crackpot. 
good kidman,   performance  emotionally stark   she's ever given, makes grace's journey achingly real, even though everything around   deliberately artificial. 
best  daring, artistic brilliance  dogville far outshines  negative interpretation  may    work.it's   praised  inspiring varying interpretations  generating debate. 
best  don't  much enjoy watching    simply appreciate  genius  went   creation. 
bad von trier's vision  amazingly thorough  exquisitely executed,   audience may feel executed  well. 
very_good  beautifully written, filmed  acted movie. 
terrible dogville   depressing  trier promises two more,   american trilogy.lars, enough already. 
bad  punishing film  sit through,   rewards may well depend   much credit  wish  give von trier   something different.because,  better  worse, dogville  unlike anything else you'll see  screens  year. 
best nearly  powerful  von trier's dancer   dark. 
very_good dogville   different  von trier's earlier parables  vulnerability  brutality. like  works,    staggering, infuriating work   visionary filmmaker. 
good von trier sustains  film  nearly three hours  consummate artistry,  suddenly going one step  far   controversial closing credits. 
good   emotional distance  breaking  waves  dancer   dark 
very_good sarcastic humor, inventive staging   brutal story combine  give dogville  force   bonfire, incendiary  beautiful. 
best dogville   love-it-or- hate-it experience,  one   fill  large space   viewer's imagination. 
very_good sure it's anti-american  it's also anti-hollywood   makes dogville edgy, thought-provoking,  daringly original. 
bad  novel curiosity   pretentious talent creating symbolic characters  defy credibility,  kidman's range  collaborative flexibility   thing  beauty. 
very_good unapologetically cynical, miraculously imaginative,  sumptuously beautiful, dogville   thought-provoking time   movies. 
very_good dogville  another round  brazen disrespect  cinema's baddest boy.  movie, despite  ultimate nuttiness,   quiet, consuming power  sneaks     doesn't go away. 
bad philosophy  politics aside, von trier  forgotten  make  movie worth watching, create  single sympathetic character  write dialogue  isn't prattle. 
best    seriously important film   huge achievement. 
bad dogville   defended  even praised  pure ideological grounds,   moviegoers, even    sophisticated   open minds,  going  find    dry  unsatisfactory slog  conceits masquerading  ideas. 
very_good imagine  jesus christ came  die   sins   discover  weren't worth  trouble. 
good  tenacious, brutal drama  dares   turn  back. 
bad life   short  three hours  misanthropy  misogyny. 
good though certainly  failure   respects, dogville may    fascinating, richly accomplished screw-up you'll see  year. 
fair   core character, kidman delivers  restraint performance, undercutting  script's didacticism  literal mindedness. 
good dogville isn't  everyone,  there's  intellectually stimulating conversation fodder     patience  navigate  film's rough terrain. 
very_bad pretentious, conceited,  terribly longwinded, lars von trier's dogville  unappealing  horribly depressing. 
good brutally masterful allegory. 
very_bad  hate it, yet i'm fascinated   magnitude   ambition   failure  realize it. 
terrible ...  experimental film  went  badly  one   high school chemistry labs. 
best   von trier could make   film? else would dare? 
fair chapter 10,    realize   sat watching  movie  3 hours that's  little pretentious  didn't really mind -  says something. 
best  stalks silently, stark   minimalism  first,   pounces unexpectedly   overwhelming wash  emotion like  rabid animal,  sharp piercing teeth. 
best shocks, galvanizes,  exhilarates. 
bad  satanic "our town." 
fair  brilliantly acted film   highly stylized, surprisingly successful experiment  sits somewhere  theater  cinema. 
very_good  stunning display   filmmaker adventuring   far side  what's possible. 
good brilliant  infuriating, wise  naive, outrageous yet unforgettable. 
terrible  story's length, lack  sets, music,   focused story combine  make one    excruciatingly dull cinematic experiences   remember. 
best  starts   distracting works  bring us  closer      concentrating on:  passion  nicole kidman's tragic heroine,    suffering says   hope   mankind. 
best  simple tale, told  well    revealing.  many reasons   shouldn't work,    does,  feels magical. 
good darkly funny, intellectually challenging  obliquely didactic. 
best challenging, dramatic, provocative. 
very_good von trier, light years   formula doggerel   multiplex, delivers something rare  days:  film  ideas. 
bad   watch  movie,   seem ridiculously long-winded.  it's over,  characters' miserable faces remain etched   memory,   cynical message lingers. 
best  audaciously original feat  allegorical story.telling,one   visionary achievements  stirs moviegoers   fury  goes   define  decade. 
best movie pop art  enjoying  renaissance,   lars von trier's savagely cathartic dogville   consummate centerpiece 
bad lars von trier's peculiar compulsion  humiliate  heroines  finally crescendoed   deafening din  indiscriminate, exasperating martyrdom. 
terrible running  painfully long three hours, dogville  pretentious   capital 'p.' 
very_bad ...engages us  [a] gut level,  asks us  shut   minds   meanwhile. 
best  really   masterpiece-von trier's first,   happens. 
terrible don't waste  money   one. 
best  deeply insightful    deeply disturbing, dogville  challenge   intellectually  emotionally. first great film  '04. 
good daunting, non-naturalistic  bold. 
very_good utterly engrossing. 
good  von trier holding  leash  moral fable  bordertown corruption  biblical vengeance manages  grip  viewer   ferocious bite. 
best maddening, challenging  audacious, dogville   unlikely masterpiece. 
good    ideas  examined,  works   compelling drama too,   acting  excellent. 
best nao deixe de assistir  esta obra-prima.nao e sempre que o cinema produz algo assim. 
best uncompromising filmmaking that's  artistic  powerfully entertaining. 
best without  doubt one    brilliant films     chance  experience. 
best  brilliant tale  intellectual awakening. 
best make   provocation   will,  don't miss  completely unique  extraordinary movie  one   world's  adventurous directors  top   game. 
very_good  innovatively staged parable   fear-based american community   1930s  demonstrate greed, hatred  small-mindedness   treatment   stranger. 
bad going   story  fanciful  dancer   dark   stripped setting  dogville  certainly bold, it's  bad  reward   anti-climactic 
fair savage  compelling, even  von trier's political ends (this   first   proposed trilogy  america)   murky  caustic   film  seem fully realized. 
bad ...[an] overlong running time (three hours!)  inexplicably odd behavior among characters   film in. 
good dogville    cry  rage  america -- it's  cry  rage   mankind. demands   seen     loved. 
best  acerbic "illustration"   small town's curious notions  entitlement unspools   christian allegory  way  mark twain  dr.seuss. 
very_good it's precisely [this] arrogance  makes von trier   dynamic force  modern filmmaking. 
good darkly humorous,  documentary     curious mixology  obsessive compulsive personalities  road kill... 
best it's difficult  imagine anyone  george w. bush's administration coming forth   awe-inspiring, agenda-free candor, contrition, insight  misgivings  america's foreign policy. documentary  morals, respect  blind luck. 
very_good [it] raise[s] complex questions  man's role    awful  inherent  human characteristics:  penchant  war. 
best  deeply felt testament   man struggling  wring meaning  redemption   history's hard, unyielding surfaces 
best  images  music combine  mcnamara's voice  expressions  create  tapestry   life lived toughly   world   looked   edge  hell itself. 
bad morris seems  go deep.  he?  film  morris's   message mcnamara's...  film  effective emotionally -- sometimes unbearably so.intellectually...? 
bad  accounts  thought provoking  timely. 
good  engrossing  illuminating documentary. 
best i'm dismayed  movies like  come along,   deserve   seen. audiences generally don't give    deserve. 
best  brilliant, uncompromising film   seen  everyone. 
very_good morris' recent win   best documentary oscar  well deserved. 
good   fog  war  human frailties  power  policy  brought  focus   current situation. else  freaked out? 
very_good offers  couple  hours  brilliant clarity amid  noise  chaos. 
good  sincerity   brutal. 
very_good it's clear morris  taking aim    tough-talking texan  lived   white house 40 years ago   one who's currently there... 
good engrossing  start  finish...   may  morris's least challenging film... 
very_good even   aren't  history buff  normally watch documentarties, errol morris' film  fascinating. 
best "the fog  war"   fascinating documentary,   examination   forces  guide nations   portrait   old man  slipped    fingers. 
good  fog  war offers many lessons  mull over, yet   meaningful one might   old axiom  history repeating itself. 
good simultaneously offers priceless insight   nation's past   worrisome take   future. 
good  you, too, missed    fun  despising mcnamara, you'll  entertained  unsatisfied   fog  war. 
best what's genuinely suspenseful   movie   journey   heart  mind  mcnamara. 
very_good  provocative case study  power   powerful. 
very_good one    important films i've seen   last year  so.  matter  life  death, required viewing   sincerely interested   better understanding  war. 
best morris uses mcnamara's long life  firsthand experience  indicate  technology  made  ethics  war much  difficult  tread. 
best offers insightful, painful history   clear demonstration   so-called 'best   brightest'   jfk  lbj years   tragically stupid things. 
very_good   part hagiography  part biography, part public apology  part performance art. 
very_good war   complex  there's  way  see    single, objective explanation 
best   fascinating, it's important. 
very_good watching mcnamara,  eyes darting   tries  sell  version  history,   movie's  eerily compelling sight. 
good virtuoso documentarian errol morris   brings   best (and  little bit   worst)   subject,  time former defense secretary robert s. mcnamara. 
very_good sobering, alarming,  fascinating. 
very_good  insanely timely cautionary tale  american omniscience   fallible belief  rationality  always win out. 
very_good  fascinating ride  u.s.war history's choppy waters. 
very_good mcnamara,  robust conversationalist,   lively   bursts     essentially  talking-head documentary. 
very_good disturbing. 
good  stethoscope   heartbeat  history. 
good history needs   re-examined,    rare   filmmaker   unfettered access   reclusive figure    crucial  making history. 
good essentially mcnamara's version    history,      persuasive figure. 
good offers  fascinating history lesson --  one you'll probably never read   book. 
very_good morris' smart, argumentative film  deceptively simple. 
very_good  interviews  filmed  year   war  iraq.  many  mcnamara's lessons  come  play imbue  fog  war   eerie clarity. 
very_good [mcnamara's] humility     player   decided  keep certain hole cards  own, forever. could think   movie     long. 
very_good morris puts  once-despised human face   difficult period  american history. 
bad morris  learned  lot   years    tell  story  gradually unveiling  personality.  wish    better notion   story he's trying  tell. 
best morris,  ideal combination  journalist  romantic artist, matches footage   words  maximum illumination  emotional impact. 
best   required viewing  anyone  makes decisions  national defense,    everyone. 
best  effect   fog  war   impress upon us  frailty  uncertainty   leaders. 
very_good   willingness  speak    entirely out, mcnamara provides  movie   key fascination:  confessor  refuses  comment. 
best morris fills [his film with] skewed  crooked angles  mcnamara  --   even  camera couldn't get  grasp   elusive nature   topic. 
best brilliant. 
best    profound examination   troubling proposition  good  well-meaning people  help create horrible  evil events --   swept along   turmoil  unleash. 
very_good ...may   scariest movie  2003. 
good  fascinating   is, it's  clear  conclusions   drawn    war  hell   would  preferable  mankind could  live together  peace. 
very_good    required viewing   political  military leaders. 
bad armchair philosophers might find truths  human nature   bait  switch,  promises  stringently examine mcnamara's strategic decisions left  feeling slighted 
good morris' real genius    knows   listen, knows   stop questioning  thereby let people reveal themselves,    intended 
best though  movie may  change many minds  mcnamara,  richly humanizes him,  valuable feat atop   fascinating reflection. 
bad  already familiar  mcnamara's book  notice  revelations here,  morris's non-confrontational style allows mcnamara  basically recite passages   book  toto. 
very_good  asking  right questions  guiding  interview  compelling territory, morris  produced one  2003's  memorable documentaries. 
good despite   tendentious moments  sometimes irritating slickness, fog  war  every bit  fascinating  unnerving   subject. 
best   fog  war demonstrates, [mcnamara] shouldn't  ignored. 
good whether    agree   politics, mcnamara   fascinating man... it's  compelling documentary  may scare   little   certainly make  think. 
good one   best documentaries     year. 
best   morris movies like gates  heaven   thin blue line,  filmmaking  meticulous   ideas  endlessly thought-provoking. 
very_good  architect  war cum elder statesman directly benefits  morris' curiously stylish effort, making  enduringly captivating cinema. 
good  fog  war   central figure    shrouded   fog  mystery --   "truth" becomes harder  decipher  even intuit. 
very_good   knock    loop like   movie  year. 
good   nothing simple  robert mcnamara  nothing simplistic  errol morris's involving look  him. 
very_good    beautifully produced film, expertly edited   haunting philip glass score  statistics   meaningful  extremely disturbing. 
good os ensinamentos de mcnamara deixam algo claro: caso bush estivesse  poder quando ocorreu  crise dos misseis cubanos, provavelmente nao estariamos aqui hoje. 
fair  there's one movie  ought   studied  military  civilian leaders around  world   treacherous historical moment,    fog  war. 
good ...should appeal  history buffs  neophytes alike... 
very_good  becomes clear   mcnamara - often confident  convincing -    entirely reliable narrator    story. 
good now,  errol morris' fascinating documentary,  85-year-old mcnamara looks squarely  morris' camera and,   eyes occasionally yielding tears, rehashes  life   mixture  guilt, pride, candor, sadness  self-delusion. 
fair evidently mellowed  time  experience, mcnamara   man whose revelations  life make compelling viewing. 
good  superb survey   last half-century  american politics  one   much  say   current administration's attitudes. 
good morris allows mcnamara  dignity   memories, yet never allows  viewer  forget  deeply troubling moral questions bound   memories. 
good  aren't  easy answers,  devotees  errol morris  know  going in. 
good [a] fascinating documentary   austrian auteur. 
good  interviews may unveil little fresh information,   shots  haneke  action offer  minor revelations. 
bad clips  haneke  work    many controversial films  make   intriguing 70 minutes,   slightly scary one, particularly   laughs. 
good  must-see  anyone  admires  director. 
bad nothing revolutionary here,    spellbinding behind  scenes moments. 
good  absorbing  fascinating watch,  remarkable behind-the-scenes footage  insightful interviews  notable stars. 
bad  don't learn much ...   motivates haneke, although  learn  lot,   man   collaborators,    operates  working. 
good  insightful portrait   austrian auteur  combines footage   piecing together scenes  amour,  white ribbon  code unknown  typically brusque interviews. 
best profound docu explores african-american racial identity. 
best  salute  timothy greenfield-sanders  elvis mitchell   order  producing  innovative series likely  revamp  way   television studios approach  personal portrait genre. 
good  narrative trots    globe, including stops  labor exploitation   marianas islands, dealings  russian mobsters,ripping  indian tribes   desert southwest,  jetting  scotland  golf  impressionable politicians. 
good there's  much new  casino jack   united states  money,     lucid, entertaining documentary. 
good  need  see  movie. need  see      historical perspective  hypocrisy laid bare,    cautionary tale. 
very_good  subject matter  likely  enrage     appropriate reasons. 
good offers  wide-ranging look  abramoff's antics,  promoting sweatshops  saipan  cheating indian tribes   casino revenues. 
terrible picture  dry powerpoint presentation, divided  chapters   fade-to-black screen scrawled  cutesy titles.  short-changed   doc?  bet  it. 
very_good alex gibney pulls   feat  achieved  "enron:  smartest guys   room," making complicated financial chicanery first understandable,  entertaining,  completely maddening. 
very_good disheartening though,  times, dizzyingly entertaining,.. 
good abramoff    others landed  jail,  there's little joy      saga, since  long list   crooks   bush-cheney glory years never served time   crimes. 
fair  lot   film  rambling.points aren't connected  well,   feels needlessly convoluted.worse,  tone seems completely inappropriate. gibney can't take  subject  human slavery --   marianas islands -- seriously,   we? 
bad   film  overlong ultimately testifies   importance, though   while,  outrageous details start  run together like surreal satire.except,  course,  it's  true. 
good abramoff documentary  appalling, entertaining 
fair  can't make  stuff up, folks.gibney   fine job laying     table    is. 
bad gibney laudably launches  withering attack    pay-to-play relationship  lobbyists  lawmakers.  viewer felt withered, too,   end   battering ram   movie. 
good gibney   busy boy,   draws  lines  abramoff   friends --   friends' friends --   documentary equivalent   highlighter. 
good casino jack  designed   indictment   whole culture  influence peddling,  beltway way  life   pat   back often comes   kickback. 
very_good  someone fire-bombed  annual college-republicans' meeting   early 1980s,  would  spared  country  lot  pain  strife. 
fair  picture  briskly edited,   energy never lags.  amount  information  viewer  asked  process  voluminous --  never stops coming. 
bad  snarky tone, use  musical puns  jokey graphics (was keith olbermann  executive producer?)undermine  impact   story. 
fair invokes  much mild outrage   presentation  lobbying gone wild can.it's  exactly  earth-shattering revelation. 
good it's  story well told,  abramoff's voice  missing: gibney interviewed   prison  could  film him. wonder   sweet-talker might say  himself, looking back   long, ugly money trail. 
good  compelled  secrecy  washington  find  devastating, disturbing examination  political back-scratching. 
good occasionally drags  offers nothing surprising  new, yet  remains intriguing  provocative thanks  gibney's easy-to-follow  comprehensive assessment  abramoff's rise  fall  power. 
fair entertainingly  usefully ties   far-flung pieces together  comprehensibly show  consistent pattern  corrupt operations  wasn't  lone rotten apple. 
bad mr.abramoff may   prison,     signs   kind  high-powered lobbying,  one talking head describes  "legalized bribery,"   thing   past. 
bad ultimately,  becomes  rorschach test   viewer's cynicism:   shock you? must  live  washington, read  newspaper  follow politics.  horrified?congratulations,   wise up. 
good watching casino jack   united states  money made  sick   stomach. 
good gibney   good   gets  making complicated political material come alive  screen. 
good fascinating viewing   start  root   dastardly villains    ego  ethics. 
very_bad  big absence    man himself; gibney couldn't get  jailed abramoff  camera, either due  unwillingness   justice department intervention.whatever  reason, it's crippling. 
good   inner workings  washington, d.c.interest you, especially  terms   politicians  lobbyists work  system  make money, gibney's latest   accepted   fine addition   filmography. 
good  makes plain,   outset,  position   expose-cum-condemnation   political system  inherently flawed  regard   relationship  lobbyists, politicians,  policy. 
good    anecdotes (and   many)   juicy  compelling    plain-old horrifying. 
very_good we're left  decide  wounds go  deepest,   afghanistan   caused   confusion  emotional barrages  continues  suffer  america. 
very_good   closing scenes, "hell  back again" builds   emotional  stylistic power   didn't see coming. 
very_good dennis's film attempts something  documentaries have:  inhabit  psyche   subject. 
very_good hell  back  offers  potent documentary correlative   narrative   hurt locker. 
good  film suggests   doesn't really matter whether harris ever gets back  uniform.he's forever carrying around  piece  unexploded ordnance   head. 
very_good lays bare  truth  war -  hellish quality -   power, you're  likely  look  this,    conflict,   way again. 
good  tough  deeply rewarding watch.search  out. 
good  director   intention  making  prefab antiwar statement. simply wants  show us  experience,    happened,  let  chips fall   may. 
good  pulls  punches. 
good flashbacks, overlapping sound  dynamic editing viscerally convey harris' state  mind, leaving  bleak picture   struggle  win  afghani people's trust. 
good  vital   best war chronicles  come   recent years,   one every american ought  see. 
very_good   artistry   painting   impact   sucker punch. 
fair doesn't offer  much information,  carves   sturdy slice  life portrait 
good   necessary  cinematic  restrepo ... brilliantly structures  story   marine's homecoming    war footage functions like flashback sequences. 
bad  group  true believers   american cause   afghanistan war   happens  one     comes home injured. 
good  visuals  consistently bleak,   film's engagement  harris   often-harsh world around   clear-eyed  empathetic. 
good dennis refuses  push  political agenda  viewers' throats.  message   film --  breathlessly paced look   realities  war --  clear: war   aftermath  indeed hell. 
good   feel   jarring  stressful  must    soldier  go   life-and-death adrenaline rush  war   maddeningly slow world  rehabilitation  forced inactivity. 
fair danfung dennis's documentary isn't content  merely capture warriors  combat. 
good danfung dennis appears  set   make  film  one subject,     entirely new, much  compelling story emerge   midst  shooting. 
bad whilst dorff  fairly blank   central role, monaghan  superb, creating  character whose unlikeliness doesn't detract   believability. 
very_bad stephen dorff struggles  rise   plainness   film's premise. 
fair simmering undercurrents  dread  distrust drive  updated "bonnie  clyde" set   dark inner city. 
terrible tomorrow you're gone may  overly confusing  start  finish,  there's  confusion   fact  it's simply   good. 
very_bad tomorrow you're gone looks like   made  reading  first chapter  noir  dummies. 
bad  movie tries  achieve something we've seen done  much better   past without  level  writing necessary  make  work. 
terrible hardboiled noir play-acting doesn't get  sluggish    leaden tale  blurs  line  reality  delusion   way that's less intriguing  simply confusing. 
terrible i'm still   incredibly self indulgent  pointless.  piece    funny,  simply put, it's  painful  watch  offers  little. 
very_bad joaquin gets  last laugh  us all.  movie's  mess. 
very_bad   defeated phoenix cleanses    waters  panama   movie's climax, ultimately you're left asking   question   wondering   went in:    care? 
very_bad  what's happening   film  honest  real, it's  spectacle  introspection. it's  fake,   filmmakers  laughing. 
terrible  ugly  disturbing deconstruction  self-destruction  emptiness. 
very_good phoenix  affleck aren't merely concerned  teaching everyone  lesson --  would  cheap. offer us  opportunity  step   looking glass  see  human   sits behind  famous personality. 
terrible  phoenix  affleck  engaged   extended performance-art piece,  message ? america?s celebrity culture  empty  soul-crushing ?isn?t anything  hasn?t  said before. 
bad phoenix needs  hug.  bowflex. 
terrible casy affleck  trying  claim  i'm still   'gonzo film-making'. i'm right     point.  look like   made   muppet. 
very_good ...it took something like courage  make it,     ofthe  iconoclastic power  punk rock,    edge  sneering cynicism ballasted   canny sense   market. 
terrible  don't get it. 
very_bad i'm still here's gruelling faux-doc assemblage loses  charm   40 minutes. 
very_bad  leave   wreckage   path  there's  real point;  insightful takeaway? 
bad self-indulgent?definitely.funny?mostly.real?  actually doesn't matter. 
bad  result  intriguing, fitfully amusing  terribly sad    story   real    left phoenix  laughing stock   broken man. 
bad affleck's meta-satire riffs amusingly  celebrity culture without hitting  many faux-doc highs. 
terrible  entertaining  all, regardless  whether  believe   not.  comes across   bunch  talentless high school kids making  home-grown version  jackass 
terrible  doubt   witness   performance   camera,    motivation?    hoax  hoax? 
very_bad  revelation  whole thing   sham cannot repair  damage joaquin phoenix  done   once-promising career.i'm still    practical joke,     good one, either  conception  execution. 
very_good dear  academy awards, please give joaquin phoenix  casey affleck  oscars  please.one    riveting pieces  entertainment  year! 
good maybe "i'm still here" tells  truth,   sense   shows us phoenix's unhappy personal view   life behind  velvet rope  he's rejected. 
bad   cinema verite   satire  celebrity self-regard?   'borat'  extremis,   portrait   artist  anguish  less legitimate?ultimately,  film   interesting  discuss   watch. 
very_bad it's one thing  pull   hoax; it's quite another  transform  fakery  authentic entertainment. 
best joaquin phoenix gives  performance   lifetime.funny, tragic, compulsive  utterly one   kind,  must see  film. 
good    astonishing film -- hilarious, revealing and,  times, genuinely shocking. 
good  joke may yet   us,    affleck  delivered one    riveting yet virtually unwatchable documentaries   ever likely  see. 
very_bad although  aren't enough entertaining highlights  see us   many dull spots,  film's sheer curiosity value keeps  queasily fascinating. 
good whatever  truth, affleck's film makes   sharp critique  celebrity culture,  vicious vloggers lead  tirade  abuse  phoenix,  serving  increase  angst. 
fair there's  kind  genius   whole affair,    good thing,  there's  trace  genius   film itself,   coarse  amateurish. 
very_bad although skillfully overhyped,  asinine exercise  little    way  affleck  phoenix  write  blow  hookers. 
bad  raises  interesting questions  celebrity privilege  categorization. 
good  comedy that's toe-curlingly funny  stingingly bittersweet. 
good  director casey affleck   brilliantly invisible job. barely even think "fly   wall";  assume    walls. 
bad   like watching movie stars embarrass    amusement    point whatsoever, i'm still     bad way  go. 
fair   film   released  fiction,  would  greeted   raw  revealing slice  hollywood's underside. phoenix wouldn't  enjoyed  nearly  much. 
bad  directed  actor casey affleck -- also  subject's brother-in-law -- i'm still    unreliable, yet undeniably unique portrait  phoenix burning  celebrity  cinders. 
bad  film  shapeless   way  suggests affleck   editing team  making   entirely   odds  ends. 
good impressively directed  sharply written,    blackly funny mockumentary  works  several different levels, though it's  exactly  easy watch. 
good joaquin phoenix delivers one   best performances playing  twisted version     might  / might   real docu-drama. 
terrible real documentary  hoax it's pathetic;   definitely  losers here,   film, behind  camera,    audience. 
bad  crux  i'm still       one central    lars von trier's filmic pranks:  far  one mess  one's audience  feigning sincerity? 
bad [it] may  may    put-on.  is, it's done   visceral edge    difficult  watch    morbidly fascinating 
fair assuming    hoax, phoenix gives one   greatest performances. it's real,  he's  disgrace. 
bad   point,  looks like it's    whether  want  believe  not.phoenix's trainwreck   life   "why" becomes  discussion  another time. 
bad hip hop hoax  artist reborn?it's hard  care  suffering  i'm still 
terrible i'm still    home movie  relatives  masochists.it's  apocalypse   crap. 
terrible  elaborate piece  performance art   documentary   identity crisis   man committing professional suicide?either way, i'm still   grating, boring,  completely without value. 
bad it's  neat experiment   brilliant performance  still    interesting. 
fair i'm  sure  believed  word   film.actors  melt   camera  usually, well, acting.  couldn't take  eyes  i'm still here. 
fair   end  phoenix go    trouble, creating  bizarre false persona? emerges   film   angry attack   media,   intermittently fascinating examination   way celebrity flameouts  publicly & privately treated. 
very_bad it's hard   feel punk'd  trapped amid  company  jerks. 
good  times i'm still    ridiculous  borat,  certainly adds weight   naysayers' arguments,  yet even   multiple shots  male nudity, drug taking  human desecration, everything feels organic. 
bad  movie   damnably perplexing   subject himself. 
terrible  i'm still  reached  climactic moment -- joaquin phoenix puking   toilet --   never  felt quite  much like  toilet. 
bad  always knew      bit   weirdo; i'm still  teaches us     exceedingly clever  well.   always   place  hollywood  clever weirdos. 
bad i'm still   like watching  15 minutes  boogie nights  dirk diggler tries  become  recording artist, stretched   full-length movie. 
good whatever  actual intentions, i'm still   take on,  times forcefully  effectively,  pathological fallout   entertainment industrial complex. 
very_bad  glum  dispiriting counterfeit  reality  turns    much  interesting  speculate    actually watch. 
best  better   hoax, because,    not, phoenix needs serious mental  emotional therapy and, possibly, rehab. 
good  i'm still  started   vanity project,  became  debasing one.    hoax,  shows phoenix   actor entirely without fear. 
fair  psychological snuff film, unpleasant  provocative  equal measure. 
terrible whether truth  folly, it's  particularly well made.even   midst  phoenix's  oddball  obsessive torment, it's boring. 
very_good  meditation   life lived   public eye, i'm still   strange, riveting,  occasionally appalling stuff,  way  look  it. 
fair  i'm still   resembles   less slick, less witty, feature-length version  hbo's entourage,  several unusually raunchy touches... 
terrible   absolutely  good   come   movie. 
terrible since phoenix spends half  film   head down, mumbling  shirtless, i'm still   literally (and figuratively)  exercise  navel-gazing. 
fair parts    close  genius;     actively torturous  watch. 
bad   film  nothing    practical joke   audience,  certainly doesn't aim    caustic  ferociously political as, say, borat. 
bad "i'm still here"   film  gets   face    skin.kind  like  portrait wiped   artist's excrement.it's disgusting,  it's still art. question is,   cost? 
very_bad    i'm still  documents   hoax  joaquin phoenix   far better actor   ever suspected. 
bad  big question   peculiar [film] doesn't answer  whether phoenix  working   creative rut      unusual behavior  par   course. 
very_bad  won't personally  ridiculed  physically attacked.you'll  leave  theater feeling like  were. 
bad suggests  proper human  trying  make sense   life   public eye  never really wanted. 
good   movie   fake,  filmmakers deserve oscars  creativity. 
good   character   extreme,  grandiose wild man  manages   irritating  ingratiating   exact  time.   performance    absurd  committed  ranks among  best. 
best i'm still    picture  spoiled entitlement,   real impressiveness comes   unusually mature sense  pacing. 
very_bad increasingly annoying, deluded, mumbling narcissism.joaquin phoenix may still  here, somewhere,    longer care. 
bad like  pair  po-faced co-conspirators, affleck  phoenix  cooked   audacious little distraction;  stage-managed hollywood babylon that's   gaudily entertaining  willfully self-indulgent. 
very_bad  film  made   half-formed sketches   phoenix comes across like  childish crank who's escaped   soap box  speakers' corner. 
bad  film gives us  access    inquisitive tabloid magazines  phoenix's world.  so,  makes us question  even become  little ashamed    voyeurism. 
terrible rarely   question   documentary's artifice mattered less. genuinely hated  picture, almost  much  i've admired phoenix's work. 
good it's  well-done technically --  image  sound  bad --     advantage  access  private  tormented moments. 
good  bad james longley couldn't  broadcast  insightful documentary immediately   shot   2003  2004. 
good iraq  fragments ... appears   asking  simple,  often unmentioned, question: oh yeah,    people  iraq? 
fair  technique   expressionistic  naturalistic,   makes  film far  vivid  emotionally satisfying. 
good  film  terrific  providing  kaleidoscopic sense  life unfolding,  imaginative editing  colors  seem  leap   screen. 
very_good  [director] longley uses  technique  forgoes interviews  voiceover commentary  favour  observation  revealing juxtapositions,  movie puts     chaos    it. 
good [an] evocative, heartbreaking documentary told  three disparate  equally compelling perspectives:  sunnis, shiites  kurds. 
very_good stands    classic war documentary,   unusual poetic form    extraordinary access   lives  ordinary iraqis. 
good iraq  fragments sometimes feels random,     well-crafted, thoughtful study   dueling divisiveness  hope   define  region long  foreign troops leave. 
good we're used  seeing iraq   lens  washed-out digital video,  it's striking  sumptuous  elegantly-composed  shots   "iraq  fragments." 
good james longley's devastating documentary iraq  fragments  neither narration  obvious political ax  grind,   manages  tell us something  iraq   aren't getting  can't get  standard news coverage. 
very_good  turns tender  shocking, iraq  fragments strikes  rare balance  impromptu fluidity  feature-film narrative control,   process resisting  partisanship  predigested points  view. 
very_good director james longley doesn't say anything new   politics  iraq,   leaves us   vivid impression   people,  places   seemingly irreconcilable contradictions. 
good  struggles [documentary filmmaker james longley] recorded   dazzling iraq  fragments aren't battlefield conflicts,   personal, religious  political efforts  iraqi citizens  reassemble  shattered lives. 
good  addition   interesting camera work,  documentary's undeniable appeal comes   close longley gets   characters,    male. speak openly   past,  u.s.forces,  uncertain future. 
very_good longley   strikingly effective director 
good   embedded journalists  iraq,     "iraq  fragments" director james longley. 
good watch  evening news   get  view  iraq  high   wreckage.  fascinating doc, director james longley shows us  things look   ground. 
good   series  stunningly filmed sequences, longley   camera seek   real lives outside  frame  conventional tv news,   succeeds  creating  compelling journalism  superb images. 
good  makes iraq  fragments  distinctive   impressionistic   times lyrical imagery. 
very_good  work  beauty  well  horror, iraq  fragments  one   best   many documentaries  come    ruined country.it's powerful, enlightening  necessarily depressing. 
bad shot  three years,   one    considered  insightful iraqi documentaries - although  may find  stylistic contrasts  little self-conscious  distracting. 
very_good longley's access  public  private developments   wake   u.s.invasion  iraq  often stunning. 
best longley's journalistic discipline   impressive   artistic eye: he's content  show,  tell. 
good although  film doesn't make  earth-shattering discoveries,   least attempts  put  face   'enemy'   americans  considered. 
very_good  heartbreaking assessment  iraq's reconstruction   point-of-view   intended beneficiaries. 
best iraq  fragments opens  window   world   war's casualties   narrative triptych that's profoundly haunting  often ravishing. 
good ...  one demands   seen. 
best [director] longely's real strength lies   ability  draw   observances  children. 
good [director] longley shows  poetic, almost elegiacal artistry. two years,  might  understand  iraqi people fully,    won  heart  mind. 
good visually arresting  deeply disheartening, james longley's impressionistic documentary explores  pain   shattered country  homing     tiny shards. 
good  imagery  poetic  beautiful  times.meanwhile,  haunting legacy   documentary   people still   pulled apart  religious differences  ethnicity. 
good james longley's iraq  fragments   visually stunning documentary  looks   country   eyes    people --  novel enough approach   time  everyone else    say. 
good told  tones  wondrous  horrible. 
very_good    documentaries  come    current war, iraq  fragments   least violent  perhaps   disquieting. 
very_good  remarkable example   conjunction   burningly topical  newsworthy subject   brilliant filmmaker. 
fair people talk   country  split  pieces,  there's  much shown  articulate how,       case. 
fair  film  unusual among iraq documentaries   impressionistic, frequently gorgeous cinematography    structure: it's split  thirds, one   sunni (the boy), one   shiite mob,  one   quiet kurds  north. 
very_good james longley's haunting, oblique film, iraq  fragments, presents  collage  images, sounds  characters   intimate, partial portrait   unraveling nation. 
bad much    captured   familiar  viewers  frontline   recent documentaries. 
good style comes occasionally close  taking precedence   heartfelt humanistic intentions, yet  film's deep respect  human resilience  hope ultimately renders cynical accusations  touristy condescension moot. 
bad  engrossing award-winning documentary   chaotic  bloody situation  iraq  seen   eyes  sunnis, shiites,  kurds. 
best raw  powerful. 
best  visually startling, patiently observed  deeply humanist film. 
bad tense, twisting crime docu  deeply disturbing. 
best know  little going   possible. film's tragedy predates facebook  twitter,   rapid-fire way    memorials  edited   scope   offering  feels like social-network expression  grief - fast, immediate, unifying. 
best  powerful home movie  real-world evil  good 
fair filmmaker kurt kuenne set   make  memorial   best friend, dr.andrew bagby,   intention  giving  tribute  dr. bagby's son, zachary,   boy--unborn   time  dr.bagby's brutal murder, would know   father  h 
very_good   ambitious work   kind. 
best emocionalmente exaustivo.nao, mais: devastador.profundamente devastador. 
very_good  it's through,  lot    said  friendship, injustice,   faith   letdown   legal system, along   intriguing thought  moral fortitude provides    punishments  rewards. 
bad  documentary  never    made,  film  maudlin tabloid journalism thrown onto  screen.  get   end   cry  revenge. 
good long   credits roll one   rendered  empty  lifted   bewildered family's sudden forbidden journey   abyss  emotional darkness. 
best  take  advice  bring tissues.you're going  need them. 
best  phrase labor  love   often tossed about,  kurt kuenne's emotionally wrenching documentary  absolutely that. 
fair  sincere heartfelt documentary  life, death  murder. 
good  documentary  wrenching pathos 
very_good   truly   sad tale  friendship  loss,   far  unexpected, anguished  absolutely sincere. may see  coming,    feel  emotional impact   haunt   days. 
best   one    emotionally transparent films ever made,   gallery  heroes  villains trumps    you'll see   multiplex  year. 
best raw, powerful, haunting,  unforgettable. 
fair  undeniably shattering story,  forgivably shaky   impassioned, therapeutic unfolding. 
very_good kuenne uses ingenious montages  judicious pacing tactics  drive  reams  evidence, legal codes   data that,   documentaries, would leave viewers' eyes glazed over. 
good    north american tragedy   epic proportion,    deeply personal one. 
good flaws aside, dear zachary   impressive piece  work  easily ranks  one   year's best documentaries. 
good  four-handkerchief documentary   ever  one. 
good   impossible    fired   kurt kuenne's incendiary cri de coeur, dear zachary:  letter   son   father. 
good dear zachary  break  heart --  don't even consider missing it. 
very_good anyone    cry  dear zachary:  letter   son   father  inhuman. 
very_good one    powerful  moving films  year,  personal film  perfectly captures  feelings  anger  loss  accompany  loved one's untimely death. 
good dear zachary's emotional intimacy   greatest strength,  enough  get   sections  seem  manipulative  meaningful. 
good one  hardly watch   unimaginable breakdown  canadian law enforcement  protection   young cost  loss  sorrow   tale turns almost  painful  bear. 
best dear zachary    oscar-worthy material,  oscar-requisite.  academy's documentary branch can't find  way  nominate  film (and  promptly reward it)  there's   one corruption  justice  needs   investigated. 
best prepare   equally angry  emotionally drained   watch real, so-called justice  action. film   one   best you're likely  see  year. 
best companheiro tematico  excelente shadow company, o filme expoe de forma articulada  ganancia pavorosa das grandes corporacoes, que nao hesitam em sacrificar vidas e roubar o povo norte-americano com  cumplicidade  proprio governo. 
good sure,  won't  seen   people   need  seeing it,   might  energize others  moving away  apathy born   sense  helplessness. 
bad   film,    share  problems,   rabble rousing, it's  first rate rallying cry. 
good greenwald  skillful enough  spark  fresh sense  outrage. 
fair there's  undeniable rage  work   one   hope would influence somebody  importance somewhere.there's always hope. 
very_good ... crucial  fully understanding  iraqi/american enterprise. 
good ... iraq  sale   us-versus-them sensibility that's extremely effective. 
fair whatever  might think   centrality   profit motive   society, what's going   iraq  going  give  pause. 
good iraq  sale  one film   agenda  maybe everybody  get behind. 
fair iraq  sale isn't balanced  objective. carries  torch   families  civilians  died  driving unprotected trucks  unsafe routes. 
fair  doc gets up-close  personal. shows one injured vet's reality  war. 
fair whatever  think   film, body  war stirs  real admiration   subject. 
bad "body  war"   simple-minded  ham-handed   case   war   ends  diluting   argument. 
good it's  soldier  iraq  fights    face  public apathy  home.  hope   vital film    voices  soldiers   raised.  fight    mission  accomplished   iraq war  history. 
good it's  unusually intimate portrait. 
good body  war  demonstrates   americans still   bitter truths  face. 
bad  overreaching spiro  donahue   content  persuade viewers;  insist  convincing us. 
good    merely  antiwar document,   complex profile  courage   paraplegic  patriot. 
fair body  war makes  bones   activism. again, like  others, it's  willingness  contextualize events  apply reason    makes   others  valuable. 
bad   lower tier   numerous docs   war   middle east. 
very_good  tough, affecting documentary   american soldier   iraq war. 
best  chance  witness  struggles   remarkable young man.young may  paralyzed   body,   mind  fiercely alive. 
bad half  excellent  touching profile   young veteran,  unfortunately, half  strident anti-war propaganda film. 
very_good phil donahue  ellen spiro's powerful documentary takes  microcosmic look   war   devastation  focusing   single casualty. 
very_good editor bernadine colish weaves together   c-span footage   disturbing procedural indictment. 
terrible lazy, shallow  repetitive, phil donahue's body  war  one    incompetent documentaries  emerge   iraq war. 
bad drenched  emotion  suffused  good intentions, body  war  impossible   like,  difficult  admire. 
good body  war   gut-wrenching documentary experience. 
bad  searing documentary  reveals  courageous antiwar heroism   iraq war veteran   paralyzed   waist down. 
fair makes   good anti-war doc,   sure,   even finer --  painfully accurate -- portrait   former soldier   young man. 
very_good equal parts sadness  inspiration, fury  compassion,  film  sure  divide audiences along ideological lines. there's  denying  reality  tomas young's experiences. man   paid  much    entitled   opinions. 
very_good almost  definition, documentaries  iraq  gut-wrenching reminders   unaccomplished mission.body  war transcends even  tough standard. 
very_good ...more   another run-of-the-mill political documentary. 
fair vanessa roth's documentary american teacher positions    rebuttal    make political points maligning american teachers. 
bad [s]upplements lots  stats  teachers' true tales. . .[e]ffective portraits poignantly personalize  multitude  charts  testimony  many education experts. 
bad convincing docu highlights underappreciated teachers. 
best  heartbreaking  essential look   lives    put  much  educating  people's children ought   seen  anyone concerned   fate   public school system,   nation   whole. 
bad  heartfelt, bittersweet portrait  several teachers   make  difficult decision  whether  stick   profession. 
good   watch  individuals  "american teacher" struggle   burdens  system places  them, it's hard   feel like crying,    specifically    national culture. 
good  provocative documentary  sheds light   reasons  teachers deserve higher salaries    flourish   classroom    love   best. 
bad   sense   perpetuates  compartmentalized view  education, american teacher   harm  good. 
bad    passionate, combative  riveting documentary   made   plight   american schoolteacher,  unfortunately  well-meaning, unfailingly decent  overly slack american teacher isn't it. 
bad "american made movie" ends  feeling     built  well-known facts  wishful thinking. 
bad "american made movie" takes  effective micro-macro approach  unpacking  rise  fall -  potential rebirth -   american manufacturing sector. 
very_bad  approach   subtle   u.s.-made louisville slugger   head. 
bad american made movie reveals    superficial inquiry, substituting random anecdotes  genuine proposals    country might renew  manufacturing base. 
very_bad  documentary's refusal  challenge  comfort zones   target audience  apparent throughout. 
best shocking   day  still  genuinely creepy experience, director james whale's primitive yet enthralling interpretation  mary shelley's classic tale  man playing god    influential genre movie ever made. 
fair ...a watchable yet consistently uneven horror flick  feels long even  70 minutes... 
best classic monster movie still electrifies. 
very_good frankenstein   horror film  turns (miraculously)   existential tale  man's fear  abandonment 
very_good   isn't  best american horror film   1930s, that's    extremely gifted director james whale wasn't done   franchise quite yet. 
best beautiful photography,  heartbreaking story,  iconic moments  beginnning  end.absolutely unmissable. 
very_good  classic. 
fair   classic part  scream culture. 
good  high tide  universal horror.hail karloff. 
good charming, spooky,  magical  once. 
best  essential classic. 
best  whale emerges  full flower%u2014the stage director  love   theatrical  drunk   possibilities  film. 
very_good genuine old-school horror movie excellence ...   sequel  even better! 
best nothing  detract   power    influential monster movie ever made. 
very_good still  startling film   borders  genius  madness, science  atrocity. 
very_good  much   later movies diluted  character   frankenstein creature, nothing could blunt  impact made  karloff   role    memorable movie monster   time. 
best james whale's extravagantly produced sequel    frankenstein still ranks  one  horrordom's greatest achievements. 
best  riveting, funny,  suspenseful horror classic. 
best     [director james whale's] last horror film.small wonder;  could  possibly  left  prove? 
best  must  anyone  even  passing interest  horror,    confirms karloff   master   genre,  also shows,     whale's subsequent films,  influence   vision. 
best whale's erudite genius brings   together. sculpts every nuance  self-parody, social satire, horror, humour, wit  whimsy   dazzling whole, keeping every one   fantastical plates spinning   tragic, inevitable finale. 
best one   greatest movies i've ever seen 
best classic -  pinnacle  universal horror 
good  big fat monster wedding. 
best absolute classic horror,  best   'frankensteins.' 
best among  best   hollywood   offer. 
very_good  horror mega-classic. 
best one   best horror sequels ever made. 
best  perfect mix  comedy  tragedy. 
best whale brings camp humor   immortal sequel without losing  horror   pathos   tale demands. 
best grand, spectacular entertainment:  blend  horror  black comedy carried along  whale's unique combination  theater  cinematic fireworks. 
very_good  monster movie. 
best  bride  frankenstein   in-your- face audacity  hasn't dimmed   much  63 years. 
best  classic, much better   relatively straightforward original. 
best one   oddest   memorable films ever made  america. 
best seen today, whale's masterpiece   surprising     made  today's audiences   alert   buried hints  homosexuality, necrophilia  sacrilege.  don't   deconstruct   enjoy it. 
very_good  documentary  effective, though  times it's  challenge  watch. 
good  documentary tends  focus   dallaire's plight     massacred rwandans,   remains  powerful testament. 
very_good  overpowering film   leave viewers shaken  ashamed. 
bad  flat-lined, pedestrian affair,  talking-heads/ touring-heads piece  seems  point  camera   wrong direction. 
good gut-wrenching, incredibly moving,  informative   man  still suffers   country  still mourns. 
good  tragic reminder    overused epithet, 'never again', makes hypocrites  us all. 
bad  never get  satisfying re-creation   events   dallaire  suffers. 
very_good offers  rare  privileged portrait   heroic man profoundly troubled   terrible experience. 
good terrible  watch. that's exactly   needs   seen. 
good [it]  leave  speechless. 
good  filmmakers follow  compassionate  articulate man  returns  rwanda  decade later  revisit  demons. 
good shake hands   devil gives us  flip side [of hotel rwanda]. 
good dallaire     protagonist  shake hands,    compelling reason  see it. 
good dallaire's horrifying memoir casts  sudden, savage murder  800,000 rwandans   foreseeable event  could   easily prevented   country   international community cared  even try. 
good  story  worth telling,  worth remembering    tells us   west's brutal disinterest  africa,   united nations' inability   even   basic job  keeping  peace. 
good dellaire's final bit  self-abuse   blame    failure  shame  world  action. 
best wrenching   personal  political levels. 
very_good peter raymont's film   respectful portrait  romeo dallaire,  canadian commander   united nations peacekeeping force  rwanda  1994. 
very_good romeo dallaire seems     human   world   conscience. it's eating  alive makes shake hands required viewing, perhaps even   un. 
best  gives us  man  could  stopped  carnage -- 800,000 murdered  100 days --  whose hands  bound   highest level. knows this,  haunts him,    doesn't shame you,  should. 
good extols  power  truth  fiction. 
good it's  highly moving film  also  angry one. 
good like dallaire's bestselling autobiography,  provides  movie's basis,  film  part therapeutic personal exorcism  part passionate humanitarian indictment. 
bad dallaire's tragic story   fascinating chapter   sad history. 
good  entertaining documentary. 
fair  music throughout  wonderful   wish     it, including concert footage. 
fair   grudges held amid   good will,  intention   hypnotic brass ensemble   things   terms,   terms stem directly   upbringing. 
bad  little   adds    movie. 
very_good  valiant attempt  find   stirring,  sometimes depressing,   backslide  alcohol  drugs. 
good "sons  perdition"   captivating testament,   silence   daughters   real revelation. 
fair  flds exiles featured  sons  perdition fare better   might expect   "where   now" coda provides  encouraging news. 
bad what's   compelling,  occasionally hard  follow. 
best one   best scary movies ever made, one   best scary movies even imaginable. 
best  masterpiece. 
best  first time  saw stanley kubrick's  shining,    turn    three key moments... perhaps  time,  prayed, [it] would seem almost comically silly.yeah,   much. 
very_good ...above   movie  spaces,    things   frightening   knowing  way  go. 
best strange  deeply creepy. 
best  technique   overpowering  nicholson's performance,    hammy  deeply disturbing. 
bad kubrick's compositions  jack nicholson going kill-crazy   axe remain hard  beat   big screen. 
best re-cut  not,  shining remains one    viscerally disturbing films ever made. 
best deeply scary  strange. 
best essential viewing.prepare   disturbed. 
best  artful ambiguities  immersive.check in. 
good kubrick doesn't dumb    anything,  he's  actively trying  appeal   film connoisseurs either.    movies could  called mainstream, it's  one. 
best  shining   intense   always ingratiating experience,  natural bookend  2001... 
good   ghost story  adaptation   stephen king novel, it's largely  failure.   hand,   example  directorial bravura    study  madness   unreliable narrator, it's  brilliant success. 
best  shining met  fate  several  stanley kubrick films   came out;  viewers   like it,   rejected it. importantly,    understand    way  allowed   deal   constructively. 
best it's  experience     actual content   shining  radiates cold, anti-humanly indifferent terror. 
best ostensibly  haunted house story,  manages  traverse  complex world  incipient madness, spectral murder  supernatural visions...  also makes  jump. 
best  movie    ghosts   madness   energies  sets loose   isolated situation primed  magnify them. 
best  remarkable visual panache   keen sense  irony, stanley kubrick rehabilitates stephen king's trashy, terrifying novel. 
best kubrick's use  space   eerie steadycam  never  put  better use. 
best kubrick's spellbinding 1980 horror epic  one   true masterpieces  come    genre. nicholson's descent  unbridled insanity  simply unforgettable. 
fair "here's johnny!" ... kubrick's grandiose jack-in-a-box shocker   fright,  it's hardly    earlier brilliance. 
best regardless    read  film, there's little denying  it's  masterful work. 
good  immortal classic. 
very_bad one  kubrick's  severely overcooked, overdetermined projects; duvall fascinates,   rest bores  wearies. 
best among  handful   scariest movies ever made. 
best  beauty  kubrick's film   ambiguity    . . . leave  gears turning long   credits stop. 
very_good though  could   edited tighter,  shining  still  great film. 
very_bad  trappings  brilliant,  kubrick ultimately loses  essence   source material -  he's  good  expect anything less. 
good among  rare class  adaptations:    good   better   source material. 
very_good  mysterious, haunting, visual experience. 
good boy   chill  blood. 
good   second hour  hell breaks loose,    last  minutes it's sheer terror. 
best  deliberately paced,  endlessly creepy, horrifying motion picture. 
very_good strays   source material,  still  creepy classic. 
best kubrick's showcase  abilities,    camera   characters,  incomparably haunting. 
fair  kubrick's greatest work (let's  honest: entire sections   film make  sense  all),  hey, it's creepy  hell. 
very_good chilling, majestic piece  cinematic fright. 
very_good one   scariest films i've ever seen. i'm  easily scared. 
bad  slapdash  endearing doc   rise, fall  resurrection  '80s pop outfit spandau ballet   inside job, packed  strong archive footage yet lacking anything you'd call truly incisive. 
good standard issue band history doc,   smartly finds depth   particularly shallow era  pop. 
fair  band wasn't  great.neither   movie, which,  directed   bit  sensitivity toward  latent comedy, could   hilarious. 
fair  advantage  hencken's approach    makes soul boys   western world play like  movie version   printed oral history. 
bad [soul boys]   fantastic job explaining  youth movement  birthed  new romantic genre. 
good [hencken] makes   persuasive case  spandau ballet's place   britpop pantheon. 
bad  trawl   band's history  enough guile  guts  keep  watching. 
good  salad days thrill;   rush  gone,  comedown  surprisingly moving. 
bad  deep-seated musical snobbery would hinder enjoyment   definitive, authorised, fastidious,and perhaps overlong telling   spandau ballet story ... 
very_bad fans   band  undoubtedly love  package,  puts  group front  centre. 
good  funny, absorbing, trivia-filled portrait  friendship,  '80s music biz  bad hair. 
bad  engrossing documentary   compassionate doctor trying  make  difference  afghanistan    second highest maternal  infant mortality rates   world. 
fair  peculiar  oddly haunting achievement. 
bad bizarre, unpredictable yet strangely alluring. 
bad  fear  comical;  loathing almost nonexistent. 
good certainly uneven  times,  terry gilliam's surreal mood piece paints  vivid, splashy picture  gonzo journalist hunter s. thompson. 
very_good  beautiful cinematic showcase  thompson   peak   writing skills. 
good  may start    lighthearted, excess-filled, party-road-trip movie,  depp  reigned   little towards  end   character (a stand-in  thompson) poetically bemoans  sad failure   late-60s ideals  values. 
very_good ...he first hour   film   successful  anything i've ever seen  read  conveying   world looks   drugged. 
best years  now,    reappraised   misunderstood masterpiece.well,   one american critic who's  waiting  years  now. 
bad unlike trainspotting, fear  loathing doesn't shock  fascinate. simply disgusts  repels. 
fair  gilliam  intending  create  film  would disgust, disorient  eventually irritate,   one's  bona-fide masterpiece -  don't expect   sit   ever again. 
fair ...has  incongruous, stream-of-consciousness tang  requires   right mood  enjoy. 
best fellini's movies work   level, reveling   carnival atmosphere     time critiquing them. 
bad  entertaining early on,  drug-induced trips become increasingly repetitive   story progresses. 
best  get  ringside seat   meaningless  cruel  real world is. 
fair it's  pretty,  it's  accident either. 
very_good   one awesome flick, often hilarious  always visually stunning. 
bad it's really  series  sketches  one theme. 
bad depp takes  starts   almost unwatchably bad movie  manages  make  kind  fascinating. 
best  triumph  direction  plot, imagination  treatment,  conception  realism. 
fair  movie  clearly intriguing  ways  may   intended. 
fair  film doesn't   strong point,   tells  vividly    intense visual flair. 
bad visually incredible  blessed  great performances  depp  del toro,   destined  cult classic status -   plot  symbolism  less impressive. 
bad   movie lacks  plot  makes    irony. 
fair  movie relies heavily  style  peculiar humour, rather  substance  plot. 
good  set     straight adaptation   book,   did--and go figure,  worked. 
bad  movie  really  one scene  other, giving  impression   tableau could form  basis   separate narrative,   images    gel  segments   128-minute work. 
terrible  movie inspires  fear  me,  loathing?yes.oh yes. 
terrible  big-screen adaptation   1971 cult classic   sure candidate  many worst ten film lists. 
bad it's  scattershot rendering   scattershot story told  scattershot effectiveness. 
very_good one    faithful film adaptations    terms  substance,  also style. 
terrible   encountered characters like    elevator, you'd push  button  get    next floor.  elevator  trapped  floors  128 minutes. 
bad darn funny,   moments  seemingly-inspired humor    offset   rest   movie,   nearly unwatchable. 
good fans don't stop pacino   street   michael corleone role   'godfather' movies. yell, 'tony!tony montana! 
good uniformly hilarious  entertaining. 
bad   investigation   legend  jesus survived crucifixion, married mary magdalene  fathered children  married french royalty, british director bruce burgess claims  present new evidence--including  mummified body  mary magdalene. 
very_bad tedious. 
terrible daft documentary [is]  exhausting  exasperating. 
terrible  you're  conspiracy buff  believes  da vinci code,   wants  proof  jesus    man,    got  flick  you. 
fair  purportedly nonfictional cinema, bloodline poses  implicit dilemma  viewers  critics:    know   we're watching  real? 
fair taking   "the da vinci code" left off,  enthralling documentary inflames  imagination  pushes  envelope  controversy. 
bad  sensationalistic documentary bloodline explores  supposition   exists  lineage traceable  jesus  mary magdalene. 
bad  lies hoax  charlatanism,   burgess' discovery turns   proven revelation,  documentary  turn   runaway hit   rating turns fresh! 
terrible  non-fiction filmmaking goes,  work   complete disaster. 
bad really  scattershot documentary going  breadth rather  depth  economic issues. 
fair  vanity project, sure. hart  one painfully funny little dude. 
bad hart   comic equivalent   journeyman musician   lot  clever licks  one good trick. you've seen it,   little appetite  more. 
bad compact comic kevin hart completed  wildly successful 90-city tour  year  he's got  movie  prove it. 
very_bad  problem  paying big-screen prices   stand-up special    really   like  comic  feel you're getting  money's worth. 
good thankfully, kevin hart's laugh   pain lives    half   title:   certainly    laughs. 
fair  couple  adornments - one   concert footage, one  - flesh   funny, profanity-heavy movie nicely. 
bad brace   laugh  much   irreverent funnyman's profane language    pain! 
very_bad pandora's promise gives  enough information  tease  curiosity  doubting individuals  unfortunately   piece  subversive, cogent filmmaking - it's  box  empty promises. 
fair it's  shame   people see documentaries,     politicians pay   attention,   film   power  change  way  think  nuclear energy. 
good robert stone's fascinating documentary makes  convincing case   nuclear future. 
bad thoroughly engaging thanks   strong editing  startling facts,   film feels  little conceited thanks   one-sided argument. 
very_bad like  many campaigning docs   much  interested  throwing darts    guys  giving us  balanced film. 
bad  director paints  partisan picture,  offers  eloquent  effective challenge  orthodox eco-wisdom. 
bad  documentary,  robert stone, sets   think  unthinkable  ask  unaskable:   learn  stop worrying  love nuclear energy? 
fair  a-grade exercise  myth-busting...consciously counter-intuitive, pandora's promise   challenging, sober film  provides much food  thought   dares  de-demonise nuclear power. 
bad  film's blatantly one-sided presentation undercuts  pro-nuclear argument    counterargument. 
bad  film's tone  boosterish,   cursory treatment   cost   nuclear-based energy overhaul,   viability  renewable energy, tends  arouse skepticism rather  allay it. 
bad there's  much   way  balance   often bone-dry documentary   bum rap nuclear power  gotten thanks  misinformed,  well-meaning, environmentalists  energy experts. 
bad pandora's promise   fascinating documentary  nuclear power  argues    true green energy. would  hard  imagine  film  controversial   one. 
bad sure, it's  little one-sided,     environmental films...whether stone sways   not,   afford  give 90 minutes toward setting  balance right. 
fair  result   thoughtful documentary whose facts  figures   compromised  stone's one-sided approach. 
fair   end,  somewhat equivocal message -  nuclear power might    lesser  several evils -   convincing  you'd think. 
very_bad unfortunately,  many people confuse convincingly expressed belief  actual evidence   true state   world,  that's  stone  banking on. 
good like many advocacy documentaries,  offers  one-sided argument. time, however, it's advanced  people  spent much   lives   opposite side. 
fair  marshaling   facts  one-sided, leaving many questions,  considerable scientific evidence, unexplored. 
bad  lack  opposing voices diminishes  film, even  stone raises issues  shouldn't  discounted   hand. 
fair robert stone's documentary contends    feasible answer  nuclear power. 
good it's  thought-provoker. 
bad without telling us   producers  introducing us   sources,  can't contribute enough   honest debate. 
fair  one-sided argument   debate worth revisiting. 
best rethinking nuclear energy 
very_bad  need  make  argument. parade  like-minded nuclear-power advocates  assure us  everything    right  doesn't cut it. 
very_bad   attempts  debunk  feasibility  massive energy reduction, pandora's promise  least brings  measure  rhetorical skill   arguments. 
bad one  warm  cockles. 
very_bad   big bird,   must   want  listen  90 minutes  bland platitudes   "genius"   man  dresses   giant yellow bird   living. 
bad  charming insight   life  art  caroll spinney,  puppeteer   played big bird  sesame street since   launched  1969. 
bad   era   many celebrities   childhoods  turned    feet  clay  worse, it's tremendously reassuring  find   spinney    sort  kind-hearted sweetheart you'd expect ... 
very_bad    story  belongs   small screen. simply isn't interesting enough  hold  attention  90 minutes. 
bad  sweet  superfluous doc shows  spinney  big bird,  tireless performer  refuses  retire. 
very_bad  problem    big bird  simply  spinney's story may  heartwarming   entirely lacks drama. 
bad  affectionate portrait   big-hearted man   fitting testament   enduring appeal  sesame street. 
best  coalesces   highly entertaining, surprise-packed  enjoyably nostalgic experience. 
good   portrait  cinematic obsession  unbridled megalomania... one would  hard pressed  find   satisfying piece  work  hearts  darkness 
very_good    good job  painting  honest portrait  out-of-control egos   excess  hollywood   '70s,  also  informative  entertaining. 
best  come away   documentary   profound admiration  coppola,     didn't kill   someone else. 
best  phenomenal documentary  one    notorious film shoots   time. 
best one   best documentaries ever made,  fascinating  exploration  obsession   film it's about. 
good     sharper portraits   film maker  alchemist  hearts  darkness:  film maker's apocalypse. 
good hearts  darkness gives  privileged glimpse   artist's hell,   also says something  grace. 
very_good  making   film  never  documented   penetration  truth   hearts  darkness:  filmmaker's apocalypse. 
bad boxing docu glorifies pacquiao  skims  surface. 
bad  narrow  borderline fawning hagiography    doubt find great favor among  fan base,  inspiring shrugs  indifference   less invested   tale. 
terrible   fool would say    face,  eight-time divisional boxing champ manny (pacman) pacquiao   limp swing   documentary subject. 
good it's nothing groundbreaking   sports doc,  pacquiao's warm personality  amazing story make   pretty great one. 
very_bad manny stays entirely   surface  pacquiao's life    sport that's rife  dirty dealing  chicanery. 
bad  informative,  largely deferent, biographical documentary  tritely explains  ascendancy  filipino boxer manny pacquiao. 
bad   compelling  you've  trumped,   gripping  fire   night   great hip hop hoax,   welcome continuation   recent resurgence  scottish documentary filmmaking. 
fair  shorter shorts  less impactful  occasionally diverting. 
best  present-tense record  nation-splitting turmoil, patricio guzman's monumental documentary  battle  chile remains  landmark  activist cinema. 
fair  smart documentary  takes sides   death penalty debate  never shies away   horrendous crimes   center   story. 
good herzog  empathetic  non-judgmental, even   interview subjects try  rationalize  lives, declare  innocence   like. 
best   humane, fascinating documentary filmmaking   willing  confront insurmountable issues.    case   true crime material: truth  stranger  fiction. 
very_good herzog's engrossing examination   real life triple murder demonstrates  evil doesn't reside   death row. 
good    film full  despair,  it's also compelling,  herzog's interview   death-row groupie towards  end   film provides  horribly grim punchline. 
bad  film trawls  bottomless depth  hopeless criminals  much   examines  "correctional" system. 
good compulsive. 
good  powerful, poignant film. 
good [forces] viewers  face complex questions  society, justice   sanctity  life. 
bad it's  decent film, though  felt   clearer, sharper light could   cast   defendants themselves. 
very_bad  extensive use  lurid crime scene videos  subtitles set   naff typewriter font sit uneasily   director's opposition  capital punishment. 
best  tolstoy said  unhappy families  unhappy    ways, perhaps   thinking  texas. even  reckoned without  rich, extraordinary complexities  unhappiness chronicled  herzog's film. 
good moving  thought-provoking  equal measure. herzog doc   highest order. 
good offers  convincing  depressing critique  capital punishment   us  somehow managing  find  glimmer  hope   herzog calls  urgency  life. 
good  result  gripping, moving  revelatory,  unabashed  implicit critique   death penalty. 
very_good less  polemic   sombre sifting-through   collateral damage  collects  concentric circles around  execution. 
good herzog's tapestry testifies  life's light  death's darkness. 
good yet another intriguing  surprising film   ever-fascinating documentarian. 
good  haunting portrayal  people   neither completely innocent  wholly evil,   terrible price  killing, whether   pursuit   sports car    name  justice. 
very_bad  doubt anyone would give   abyss  second look    directed  werner herzog. 
very_good  eerie, unsettling  slightly macabre attempt  understand      three senseless murders  2001  texas. 
good   memorable image    lethal-injection gurney.  crossbar   outstretched arms  doomed prisoners,  resembles  padded crucifix --  ghastly  inelegant parody   symbol  christian comfort. 
very_good [herzog] simply means  show us things    -    corner  texas,  north  houston, things  undeniably violent. mean. 
good   abyss makes herzog's point powerfully, without descending   level  polemic. 
bad unlike, say, errol morris   thin blue line, herzog isn't seeking  exonerate anyone  introduce new evidence.he's  there, observing  process   rolls forward  wondering why. 
good herzog  pursuing  agenda    abyss, despite  opposition  extreme judicial measures.he's seeking  answer  question   people kill, especially   situation      reason   murders   meaningless. 
very_good herzog unforgettably shows    pull tight  straps  men who've lain   die,  leaves  mark. 
very_good  overriding point    abyss,  keeps  sad, sorrowful film  becoming depressing  elevates  far   usual chatter  liberal-conservative debate,      light    end  even  darkest  tunnels. 
bad herzog asks,   probing yet gentle, meditative voice we've come  cherish, "what   mean?"oh, werner. don't ask  things  'merica. 
best "into  abyss" makes  strong case   inhumanity  capital punishment, regardless   crime   criminal. 
good  interviews  make   balance   film yield plenty  oddities  modern american life. 
bad herzog   eloquent interviewer/documentarian. yet  technically flawless film leaves  reeling emotionally even   wonder why,   now, he's turned  lens   american way  crime  punishment. 
very_good presented   humanist respect   people   movie    rare  heart-wrenching. 
good it's  uneven movie,   heartfelt  honest one. 
good herzog takes  startlingly clear-eyed look  crime  capital punishment  texas. . .   seeks  shine  light   facts   viewer  soberly decide. 
very_good  inquiry  fundamental moral, philosophical,  religious issues,   examination  humankind's capacity  violence - individual  institutional. 
very_good  disturbing profile   rural texas community  disintegrated families produce  culture dominated  substance abuse, violence, illiteracy   problems. 
fair watching   abyss,    overwhelming sense that, somewhere along  way, werner herzog lost  way. 
good it's like  tv crime reality show made   alien. 
best powerful  profoundly moving.you'll never look   death penalty   way again. 
best easily one   best documentaries   year,  riveting, haunting piece  work fits perfectly  herzog's resume  one    important living filmmakers. 
best  film   make anyone  sees  actually sit  contemplate  position  length, regardless   current stance   subject. 
very_good  subject matter    abyss  harrowing stuff,  though herzog  never shied away  harrowing,  also presents   respect  curiosity, making  easily palatable. 
terrible  could    well-aimed examination    troubling contradictions  capital punishment instead becomes  maudlin, unrestrained wallow. 
very_good werner herzog looks   death penalty  "into  abyss,"    almost always  case,  look   eyes   marvel. 
good  film demonstrates werner herzog's unparalleled knack  drawing   harmony  discord  nature. 
good herzog might   opinion,     take  side. 
bad  subject werner herzog wants  explore  surely worthy   interest.  latest documentary   characteristically insightful study  human nature. 
good  since errol morris' masterwork  investigative documentary, "the thin blue line,"   filmmaker    easy time  making  death penalty-crazed state  texas look quite  casually venal. 
good "into  abyss," like werner herzog's  recent documentaries, demonstrates     gifted filmmaker   abominable interviewer. 
good  paradox   film      unremittingly bleak  rigorously humane. 
bad   missing  something new - clarity, insight, outrage.instead,  understatement  ultimately  undoing. 
good  documentary  capital punishment filled  small  humble human touches. 
very_good  movie's  "in cold blood''   patient, persistent german interlocutor instead  truman capote turning cartwheels  prose. 
good unlike  documentary you've ever seen, especially    incendiary subject 
bad upfront   opposition   death penalty  moral grounds,  ... never strident  manipulative. 
good it's life's mysteries concerning truth, death  rehabilitation, herzog posits,  render  death penalty unjust. 
best i've long felt herzog's personality  compelling  penetrating,   evidence  could offer  film  texans    different   west german director. 
very_good  outlandish, compassionate and,  times, improbably buoyant film  life's capacity  grief  horror     bubbles  miraculously   face   things. 
very_good regardless    stance   death penalty, it's impossible    shaken   senseless loss depicted  "into  abyss,"  overwhelming sadness,  also  possibility  spiritual redemption. 
very_good abyss evokes  abhorrence  murder, whether perpetrated  ignorant teenagers    state  texas. 
good   abyss   self-admiring    loose ends  come   indictment  would put    company   thin blue line,   personalities stay   head-which   whole point. 
very_good werner herzog's tale  death  life  thoroughly shaped   humanist passion  attention  emotional details. 
very_good   abyss   transcendent, tragic-comic masterpiece. 
good herzog   unendingly sincere he's able  press emotional buttons   average documentarist  wouldn't get away with. 
bad  ever  documentary needed michael moore's ability  debunk  rich  powerful   inimitable sardonic style, it's here. 
good    splenetic, satiric attack   formidable pr forces, spurious thinktanks  talking heads  mobilised   us  attack  idea  man-made global warming. 
terrible   like  hectored, preached   told you're wrong,     film  you. 
bad craig scott rosebraugh delivers  informative  somewhat self-satisfied expose  climate change deniers, explaining exactly   get  funding      determined  dupe  public despite  devastating consequences. 
good  film   awful warning  awful fun  one    time. 
very_bad  fiery doc  undermines   pub-bore polemics. 
good ... thorough   revelations,  thoroughly depressing    world   thwarted   important attempt  heal itself. film  intent  putting  notice   "guilty" parties  deny  dangers  climate change... 
bad ...tragically falters whenever director craig scott rosebraugh inserts    proceedings  allows  personal ax grinding  overtake journalistic impartiality. 
bad  title says  all. 
good  entertaining expose   industry-paid deniers    continue  muddle  climate-change "debate." 
fair  much   hopes  incite outrage   stir  complacent body politic  action, [it] never quite rises   level  urgency  subject requires. 
good provocative, vital  enraging. goes    inconvenient truth. 
good  blistering attack  politicians, propagandists, dissemblers   climate-change deniers. 
very_bad rosebraugh's arguments  sound   heart    right place,   execution  self-defeating. 
good filmmaker craig scott rosebraugh seems  take  kind  perverse glee  hauling   worst offenders among   calls  climate change deniers  public shaming. 
terrible what's next, "big oil  full  meanies"? 
bad  film's structural flaws appear  stem   lack  access  oil industry titans    usual suspects.(to  fair,  filmmakers tried.) 
fair collated  momentum,  film's many interviews, wide-ranging archival footage  montage  modern ecological disasters form  blunt  carefully positioned instrument. 
bad craig rosebraugh  clearly   take  prisoners   timely documentary tracking  politics, inconvenient truths  alternative "realities"   endless global warming debate. 
bad  rosebraugh's uncompromising hands,  plays  like  strident screed   already burning  righteous indignation. 
terrible  grab bag  environmentally related talking points  never quite congeals   argument, let alone  prescription. 
good condensed    point,  film gets  message   includes  three-step guide    get involved. 
good  craig scott rosebraugh's film lacks  originality,  makes    comprehensiveness. 
good  "an inconvenient truth"   made  michael moore, it'd look  sound like this. 
good  times, "she's beautiful  she's angry" seems like  checklist    things women   fight for. it's  long list,  one  still faces women today. 
fair although much   archival footage  incredibly familiar  decades  exposure -  burning bras,  clever protest signs,  impassioned speeches, gloria steinem - it's  footage   opposition  really shocks. 
very_good director mary dore isn't much   dramatic storyteller   documentary she's beautiful  she's angry,   presents  straightforward report   rise  american feminism  passionately   achieves  sense  giddy triumph. 
very_good  superbly researched  edited documentary   women's movement   1960s. 
very_bad intermittently interesting  occasionally compelling history   feminist movement's early days. 
good dore made  movie  counter  lack  films   women's movement --  fine idea, nicely realized. 
good clearly fascinated   era,  literature,  sit-ins   ethos, dore respects  film's still-passionate veterans,  noting  missed goals  flawed efforts  express  aims. 
fair "she's beautiful  she's angry" doesn't break much formal ground.  serves   moving reminder   crucial citizen action   fomenting social change. 
best it's  useful documentary,   needed   made now. 
good   awkward re-enactments mar  effect,  they're  quickly,   narrators' voices  plentiful historical footage create  rich mosaic. 
bad  somewhat less  successful film. 
good jimmy carter man  plains   genuinely inspiring, well-made documentary   well worth seeking out. 
bad    man   impossible   like, even   think    weakish one-term commander-in-chief. least    nixon  bush jr. 
bad  heartening example   reputation deservedly rehabilitated. 
good jimmy carter may     memorable ex-white house resident,   post-presidency record   battler  humanitarian causes takes  beating. 
good carter   energetic  demme's film  fires   cylinders   carter calmly  persuasively faces   critics  recounts  time    powerful man  earth. 
good demme's fascinating documentary shows carter   us tour  promote  book.perhaps carter -  demme  - imagined  would   trouble-free  al gore promoting environmentalism. 
good jimmy carter man  plains   affectionate  admiring portrait   politician who, like al gore, became  idealistic  effective   world stage   left office. 
very_good  great, misunderstood man forms  basis   fine, easily misinterpreted documentary. 
fair demme  clearly  carter enthusiast,   film paints  vivid, involving picture   informed  passionate man whose impact  still  felt worldwide. 
good  want  learn   compose   public?watch  movie. 
best bio-pic basically defends president carter's controversial stance  israel. 
very_good  there's little doubt  man  plains amounts  hagiography  demme's part, it's also surprisingly gripping viewing   two hours. 
bad  intriguing historical document,  attempting  completist portrait  carter  rather  series  candids. 
very_good  reasonably benign picture  carter begins  develop - he's  likable   moments  pettiness  pique. 
good demme says  entered  project expecting 'fireworks,'   gets  time  again... 
good  won't utterly rewrite carter's history,   won't convert anybody   divided country,  man  plains  remind us  principle, humility  intelligence   place  image-is-everything american politics. 
good jonathan demme's inspiring documentary portrait  carter, touches  many   kaleidoscopic variations   carter character  observing    casual  formal wear. 
good  presidents bow    much grace  class 
good  talk may   little wonkish  some,   political junkies,  chance  listen  carter's still-relevant thoughts  something  savor. 
bad you're better  reading  books. 
bad man  plains  ho-hum  uninvolving,    surprise, considering  seeming wealth  material. 
good whether you're   opinion  carter   misguided meddler   worthy nobel peace prize-winner (he won  award  2002), jonathan demme's new documentary   39th president  provide   plenty  ammunition. 
good   open-air stroll  took  pennsylvania ave.   inauguration day,   sunny-coloured cardigans  wore  addressing  nation, president james t. carter always seemed like  guy  wanted people  remember   one  them. 
good insightful - exploring  kind  impact  former president    leaving  oval office. 
good jimmy carter man  plains shows  relatively unvarnished portrait   man who's  afraid  take   critics. 
good buried   messy tribute   neat story   man  even   advanced years remains socially  geo-politically relevant. 
very_good  intriguing document   man's public  private life   yet  value   first significant film ever made   former u.s.president. 
good one reason  see  film might   learn   [carter's] views   middle east,   better reason might   observe   attends   privilege  responsibility     believes   right thing. 
good  movie's best material  archival. looks like old home movie stuff,    still feel  monumentality. 
bad carter comes   compassionate  intelligent.  complex issues brought    book don't get much    superficial debate. 
good  inspiring documentary  former president jimmy carter's book tour  'palestine: peace  apartheid'   puts  display  political wisdom,  christian faith-based service,   emotional literacy. 
terrible    probably apocryphal  carter   model   role   delusional lars   film "lars   real girl,"  resemblance  astonishing. 
good intriguing examination   complex  dedicated public servant. 
fair  minutiae  carter's book tour isn't always enthralling,   personality drives  film: pious, stubborn, devoted   wife, curious, professional, warm  yet slightly removed   fray, conciliatory, meticulous, self-effacing, funny. 
bad every  often, though, demme decides  make  documentary  something    knows  admires.  results  admittedly intimate,   uncritical   amount  two-dimensional portraits,  shadows bleached away. 
very_good demme  clearly awed   subject,   film   stirring document   one man's steadfast sense  justice  make  difference   world. 
terrible  isn't enough revealing material   tedious documentary jimmy carter man  plains  sustain  800-word magazine profile, let alone  two-hour film. 
fair leaves  much time  demme   turns  interesting character study   full-blown tribute. 
very_bad narrrowly cast documentary focuses  exclusively   publicity tour  former president took   closing months  2006    accurate title might  jimmy carter   sold  book. 
bad jimmy carter isn't  real saint,   plays one  jimmy carter man  plains. 
fair it's downright invigorating  spend time   american president    clear grasp  international issues. 
very_good  much  pungent dissection  american media malaise     towering tribute   deceptively low-burning leader. 
very_bad though carter's controversial reference  past injustices  meant  spark conversation   ongoing problem   west bank,  director's decision  focus solely   minutiae   press tour seems  narrow. 
good anyone interested  politics   conflict   mid-east   able  enjoy  fascinating  informative portrait   former president. 
good jonathan demme's jimmy carter man  plains, like neil young: heart  gold   agronomist,   poignant portrait   great man. 
very_good demme subtly portrays carter's love affair  wife rosalynn,  succeeds  carter's book failed -- expertly  objectively making  movie   provocative without  divisive. 
fair it's said  one must suffer   beautiful.thrilling  places, self-indulgent  others, saint laurent strongly suggests  one must suffer  make others beautiful. 
bad  matter  much bertrand bonello varies  split screens, triptychs,  geometric screen divisions,  forgets  one    fashionable virtues  knowing   leave. 
good [bonello's] version  audacious   bit snarky, delving   designer's 1970s excesses without restraint ... names  dropped ...     pants. 
very_bad    visual fizz, bonello's film tells us nothing   designer, save  usual pompous/concessive hero-worship. 
very_bad  macho  phallus-worshipping   schwarzenegger action movie. 
very_good   never   many scenes  half-naked beautiful people spaced   slo-mo  giorgio morodor-like music. 
bad chang examines  historical  spiritual significance  fruit  environmental concerns  affect sustainable crops...the personalities  emerge  fascinating. 
fair    buffet spread   single plate. every morsel  worth  taste. 
bad  freer   sophisticated approach  divine intervention makes  traditional-minded documentaries look somewhat stodgy  old-fashioned  comparison,     value  reportage. 
good  important look   hell-hole known  gaza    political situation makes  lives   inhabitants even worse. 
bad    film overflowing  passion  compassion  often lacking  intellectual detachment necessary  distill conviction   rigorous argument. 
fair jo-anne mcarthur's cause draws sharp comparisons   never-mentioned peta,  seemingly insignificant omission  discloses  lingering problem  willful insularity. 
bad  ghosts   machine   starting point,   missed opportunity. 
fair baffling. 
very_good director/co-writer (along  joel rasmussen) wisely lets  artists  former managers (interviews   leaders   money-machine corporations  noticeably absent)   talking   first-rate essay   current state  pop music 
bad  music industry kicks    butt  vows  go straight   founding fathers  mothers  rock decry  greed  falsehood   suddenly crept  pop music. 
terrible there's   single argument  that's presented well. 
very_good finally   long last comes  documentary  asks  question "why  modern music suck  much?" 
bad i'd  preferred laperrousaz  give  information   music's history. fans  probably find  film's performance clips annoyingly short. 
very_bad shapeless  form    characters  talent  display,   hardly important. 
bad diffuse,  worthwhile. 
very_bad  great performances   raw taste  life   streets  jamaica,   ragged  rambling  explain   music matters. 
bad unselfconsciously celebratory   culture teeming  energy  semi-absorbed influences. 
very_bad  found  hard  warm   overlong documentary  new trends  reggae, perhaps    sense    less savoury aspects   culture   softballed. 
bad  haphazard structure chafes   gritty aspirations. 
fair   move   either see  written   lazy  celebrated   admirable neutrality, made  jamaica doesn't provide  straight answer. 
fair  biggest flaw   that, despite  excellent music  infectious energy, lapperrousaz's documentary feels  though   constantly skating across  top  much bigger issues   wish he'd investigate. 
bad  consistently stellar appearances  everyone  bunny wailer  bounty killer give laperousaz's movie   restless  sometimes reckless vitality   always energized jamaican music. 
good  worthy look   music born though turmoil   vision  still resonates globally. 
bad made  jamaica   charming interludes. 
bad  affectionate  largely unsatisfying exploration   musical genre's evolution. 
good einstein works   fascinating biography  entertaining education. 
fair ...an impressive example   highly idealistic nonfiction film. 
bad  edifying 1983 documentary   yearning  freedom   persecuted  downtrodden mayan peasants  guatemala. 
fair  moment could    timelier   movie. 
good  depiction  moral imperialism  frightening  infuriating. 
good god loves uganda charts  rise  persecution  intolerance   african nation  america's christian right takes  anti-gay fight  new territory. 
good watching  film  leave    dispiriting questions  america   values. 
good you'd never guess  subject matter  "god loves uganda"   innocuous-sounding title. 
good credit must go   filmmakers  presenting    fair  balanced way, covering  full story  remarkable restraint. 
fair williams' alarm  balanced   measured observation   group  twentysomethings   kansas city-based international house  prayer. 
good  scary documentary   efforts   christian right  achieve  uganda   believe   god-given right  lead  african nation. 
fair "god loves uganda" approaches  intersection  faith  politics   fairness   good deal  outrage. 
best   one hand dark  disturbing,    other, almost satirically funny. 
good one effective sequence  another...carries  alarming sensation  ideological chaos without resorting  technical trickery. 
good simply  effectively presented,    haunting documentary focusing   power grab behind  human tragedy. 
good   infuriating  sinister documentary  recent memory. 
fair ...unable  peddle  nonsense   u.s.,  evangelicals  found  ready target  uganda,  english-speaking  primarily christian country   long history  evangelical missionary work... 
best amounts    convincing cinematic case yet  unconditional peace ought    urgent imperative. 
good one    balanced portraits   war --     reason   shows  everyday life  like  muslims  iraqis since  u.s.invasion began. 
fair shiley feels  need  add commentary  moments  speak perfectly well  themselves. 
bad shiley,  dedicates  film    killed  injured   war,   fallible narrator. 
good deirdre timmons' empowering "a wink   smile" follows ten seattle women --  homemaker, doctor, singer, taxidermist, student  others --   venture forth  self discovery  learning striptease  integrating  spirit  burlesque 
good elegantly shot...and nicely paced,  wink   smile   appealing   depiction   growing camaraderie   students. 
terrible  movie   excruciating documentary  ordinary women taking  burlesque class  seattle. 
bad  wink   smile lacks  controversy  provocative material  makes   pro-women themes  humanistic storytelling. 
very_bad   burlesque loses    oomph  put  video --  art   dependent   intimacy  live performance -- self-esteem trips  less compelling  hear    experience firsthand. 
bad self-important 
bad timmons shortchanges   failing  show    graduating acts   entirety.talk   strip-tease. 
best hurray   lovely ladies  summoning   courage  serve   evening's worth  genuinely erotic, yet somehow simultaneously wholesome, adult entertainment. enough  enough.  pray none    tempted  quit  day jobs." 
bad  characters   compelling    see  anything else.banksy    antihero   film,  guetta  fascinating  watch   obsessive glory. 
very_good banksy exposes  con-job   modern art    is. 
good   clever   work  sasha baron cohen,   nearly  culturally worthwhile     nearly  politically candid. 
very_bad  irritatingly misguided  pointless piece  work... 
best  tricky questions  lie   chasm  art  commerce  raised naturally   progression   narrative, whether  narrative  partially fabricated  not. 
bad curious docu  street artists   strong language. 
very_good  behind-the-scenes insight   techniques  illegal street art  fascinating,    art-market critique.. 
good illustrates   insistence  abilities  judging  evaluating art  often arbitrary, contradictory,  idiotic. 
very_good    debates   meaning  art ... [who] would  thought   best   incisive comments   argument would  come  street-punk banksy? 
good regardless   motives, gift shop   superb work, one  demands  audience ask questions  don't always go  easily... 
good  strange oxymoron   film, like  straight-faced spinal tap   man  wire  liars. 
very_good  street artist known  banksy  witty, he's smart, he's subversive --  he's compelling.  stands  reason   street-art doc  ostensibly hijacked would    things, too. 
very_good  plain fact  that,   level,  doesn't matter whether  film  true  not.either way, it's fascinating.either way,  learn  lot.either way, it's  great film. 
very_good  provocative  absorbing exploration   constitutes art,  creative process   power  hype  triumph  talent. 
best either way [as documentary  hoax],  movie speaks  truth   phoniness  self-adulation   art world %u2014  makes    fascinating  essential. 
best   thing  may keep "exit   gift shop"  winning  oscar next year  best documentary    may  totally untrue.aside  that, it's  shoo-in. 
fair exit   gift shop   exhilarating  bewildering experience  like  transient art form    expressing, that's sort   point. 
very_good  exit   gift shop  real documentary   expert hoax?  really matter  long  you're laughing  thinking? 
good  banksy's film  next great thing  documentary filmmaking?       business end   admittedly pretty good joke? decide. 
very_good   documentary  mockumentary, art  graffiti, there's  denying  exit   gift shop  damn good cinema. 
fair ...offers 90 minutes  pretty good entertainment. fact   may well   one  stunt   artist known  stunts doesn't detract   least   enjoyment. 
good it's endlessly arguable  open  debate.   least,    agree  banksy  found  new wall    plaster  art --    silver screen. 
good   playing us?  bet.  quite beautifully.what's exquisite   romp   film  figuring    much   mug he's making  us. 
very_good   documentary morphs   riddle  art   marketplace,  eyes   beholder get crossed,   dizziness  part   fun. 
best real  manufactured, banksy's film   triumphant deconstruction   commercial bastardization  art. 
good it's  cynical statement,   statement nonetheless. 
very_good like banksy's best street work,  pushes  prods  gullibility buttons  sends  mind swirling  questions  artistic authenticity  intent. 
very_good even      fan  street art,  documentary  make   laugh  teach   original film making  still  there! 
good exit   gift shop offers  absorbing glimpse   bracingly subversive slice   culture,  well   tantalizing images  banksy  work. 
very_good exit   gift shop  inspiring, subversive  thrilling. 
very_good exit   gift shop, credited  "a banksy film," poses  bitingly funny questions   meaning  value  art.     eye   beholder?  truth plus beauty?anything   get away with?brainwashing? 
good questions abound,  regardless   verisimilitude   film,   highly entertaining. 
very_good  brilliantly untrustworthy documentary exit   gift shop reminds us   film  start   one direction   change course  radically,  becomes  act  provocation unto itself. 
very_good  widespread speculation  exit   gift shop   hoax  adds   fascination. 
very_good  initiates  role reversal   documentarian becomes artist  vice versa. 
best one   best,  karmically satisfying comedies   year, much   chagrin   people    it. 
good appearing hooded  shrouded  silhouette,  voice electronically altered, banksy allows   protege's art might  "a bit   joke."could  tale  guetta --  known  mr.brainwash --   elaborate hoax?i'm happy    sure. 
very_good  comes  rich smell drawn   load  bullsh-t. 
good exit could   new subgenre:  prankumentary. 
good   release   wild new documentary, "exit   gift shop,"    wonder  much longer banksy  remain  art-world phantom. 
good  picture adapts  provocative conceit, one  melds  formal construction   ideas   core. 
good banksy makes  appealing narrator   deft grasp   questions raised. 
good  documentary   art world may strike    yawn. worries.you'll  laughing helplessly   one. 
good highly entertaining. 
good it's  colorful cocktail  subversiveness, self-seriousness, wonder, horror  joy. 
very_good  don't learn  much  banksy,   he's  lot  meticulous   street warrior image would suggest. 
good  truth  often slippery, although  amount  signage  stop us  seeking it. 
good  entertaining    hard  believe. 
best  wildly entertaining, funny, suspenseful  invigorating documentary regardless  whether you're  fan  street art  not. 
good     think   unusual film,   fascinating  becomes culturally  sociologically, dealing  notions  mania  obsession, art  commerce, hype  quality. 
best  rarest  art documentaries, one  actually leaves viewers   better sense   gifted versus  phony. several senses, banksy  created  monster. 
very_good  funny  fascinating look   underground art movement,   easy    someone  questionable amounts  talent  suddenly become  star. 
good   comes   exit  selling, buyers beware. 
best it's  funny  offers  amusing take-down   pretentiousness   art world   way     corrupted  co-opted  big money. 
good it's  great insight   banksy   ilk operate. 
good    deadpan-rollicking film, helped  fizzy editing  funky visuals. 
good   splendid stuff, directed  verve  humour  banksy  - aghast  guetta's artistic triumph -- announces   never make another art film.shame. 
good manages   informative   funny whilst making  genuine  intriguing point   commercialisation  street art. 
good  film   rousing tribute  street art,  crafty autobiography   cheeky comment   bravado  artists, talented  otherwise,   gullibility   punters - us included. 
good  could   important artist    silly fad - either way,   street    film, he's providing pleasure   lasts. 
bad what's true? what's not?    banksy fabrication,  knowing stunt satirising  art world?tellingly, there's  director credit.whatever  truth, it's  amusing, curious documentary. 
best slick, sharp  fantastically entertaining,    film  works     cautionary tale   pitfalls  helping strangers  also   deeper level   crafty meditation  art,  true value    gullibility. 
good    giving banksy  ultimate  undesired praise,  favourable review   left's  routinely reviled newspaper. 
bad  sense  intrigue  unmistakable,  fortunately exit,  odd, enfolded sort  documentary, delivers    build-up. 
good  art-prankster banksy's first film   hoax,    might be, it's  extremely complex  clever one. echoes   frankenstein story. 
bad  film   mark [banksy]    new spielberg.yet   funny, ok  technique     spicily critical   art world. 
bad every bit  quirky, engaging  rebellious   artwork  aims  celebrate.sadly,  also shares graffiti's tendency   energetic  scattergun  ephemeral. 
very_good makes great sense   journalist's perspective. 
good   death house door   sobering account  pickett's gradual evolution  pro-death penalty minister   man struggling  reconcile  complicated role   deaths. 
very_good rarely   unholy alliance  church  state   succinctly delineated    detail-rich documentation   near-daily ritual  purging  glorious state  texas   'worst   worst'. 
very_good  directors  hoop dreams  stevie turn  documentary lens  capital punishment   experiences  rev.carroll pickett,  chaplain  texas' huntsville prison,   ministered  95 condemned inmates   final hours. 
good  powerful rumination   death penalty,  perhaps  rev.pickett isn't  firebrand,  film  curiously disaffecting. 
very_bad   numerous times  one wishes  camera would remain  one   many fascinating subjects  tell   in-depth story. 
good  emotionally-engaging film featuring folks truly moved   many  undoubtedly mark  posterity   day    proud    american. 
bad i've seen  documentary twice now, months apart,   seemed quite different   second viewing.years   it'll  something else,  years  that, too. 
bad  deutchman aimed  make  participatory documentary,  end result is,   main,  obamathon  hipsters  chicago, austin,  brooklyn stumping  change  toasting  44th president. 
very_bad  doc feels  padded   floor mats streb's gravity-defying dancers bounce off. 
bad ...stretch[es]  boundaries  expression  examining  limits people go  test  physically  emotionally. 
good director catherine gund  successfully depicts  visceral impact  streb's work ... 
bad born  fly   solid profile  choreographer elizabeth streb,   misses  opportunity   effectively capture  blunt physicality   work   tools  cinema. 
good without minimizing monroe's crime,  movie becomes  de facto argument  favor  justice tempered  mercy  understanding rather  mandatory  draconian sentencing. 
good 'evolution   criminal'   documentary   provocation,  movie   bitter truth  swallow. 
good  documentaries   personal  darius clark monroe's moving "evolution   criminal,"    filmmaker turns  camera    members   family  retell  painful story. 
fair ...as honest  raw  self-portrait  you're likely  get.monroe doesn't seek pity,  instead presents    cautionary tale. 
good fascinating array  work 
bad though essentially  recording   stage production,  film  still recommended, provided  understand   thespians  over-enunciating  exaggerating  body movements  engage folks watching   theater,    screen. 
good though   relentlessly violent   times difficult  watch,  world  kanako possesses  raw momentum   undeniable. 
very_good animal lovers  museum-goers alike  sure  enjoy  curiously delightful hour-long documentary  nicolas philibert. 
fair  renovation   museum  natural history  paris   subject   beguiling documentary  nicolas philibert. 
bad  film  mildly diverting,  lacks  humor  pathos  made       watchable. 
bad it's  hard   imagine   might  better   shorter 30  30 episode focusing  one   three boxers. 
very_bad uneven   brief   brawny subject, champs fails    affecting underdog story   in-depth look  boxing's many problems. 
fair it's like  thesis whose next draft would  destined  greatness. 
bad  historic, socioeconomic, racial  even poetic roots  pugilism  addressed,  celebs  sportwriters weigh in,  often it's  fighters   best sum   appeal  "the sweet science." 
very_bad directing  critical eye   sociology  predatory business  boxing,  doc  periodically interesting  also unconvincingly broad. 
bad champs eventually snaps  focus, backed  testimony  three   era's greatest "success" stories,   parries  much  get there. 
fair solid,  entirely  superficial look   allure  downside   fight game. 
bad  unfocused mishmash  thrives    fixates  footage  actual bouts. 
fair  well-produced tribute   complex  often exasperating personality. 
good staccato  compelling,  fast-paced biography recounts    views  opinions--writings  alienated people  won supporters. 
fair  documentary    fascinating   subject, and, love   hate  (most   latter), norman mailer  one fascinating american. 
fair shadows  liberty asks consumers  look critically      told,  seek     not. 
very_bad stretched  thin  almost disappears. 
bad  overall impression   fleeting  much   imagery  flashes across  screen. 
very_bad  often,       set  flashcards,   feel   images    note  it's andorra  burkina faso  tuvalu we're admiring. 
very_bad    documentary  godmilow's attempts  make  documentary   solidarity movement --    sounds tortuous, wait   see  movie. 
very_good   end, like holbrook's enchanting rhythms  stage, holbrook/twain:  american odysseyexpertly catches  mesmerizing beats   man  continues  share  life-in  guise  one  america's greatest humorists-with  adoring public. 
bad   say  something   us  take  heart, regardless   number  refer    age. 
good  bittersweet documentary  follows three gay men  different parts   country  feel time  change breathing   necks. 
bad  men  lived   lot,   continued vivacity   makes  film around   rich experience. 
very_bad  times   seems like people  know hamming     camera. 
bad ...a calm  straightforward documentary [that] looks   lives  three gay men   sunset years. 
fair zurich-born stefan haupt, however, interrupts  rapturous tour   basilica  lackluster interviews. 
good  sometimes pedantic, mostly fascinating documentary  barcelona's towering cathedral, la sagrada familia,   conceived  antoni gaudi   late 19th century. 
terrible   mystery   why, even  architecture geeks,  documentary  duller  watching stucco dry. 
very_bad sagrada plays like  video  might buy   cathedral gift shop  outlines  history   project. 
best 'rocky mountain express'   shows  canadian rockies    glory,   also demonstrates  it's like  ride   empress, aka  canadian pacific 2816,  restored train   1930s. 
very_bad  documentary skews   scholarly side,  likely won't appeal  filmgoers  aren't  least somewhat familiar  james joyce... 
good   see marvel happily rubbing shoulders  dc  star wars fans chatting  star trek fans  makes  proud    geek. 
fair best suited   curious   convention and/or culture -    already embrace    want  relive  experience   next 'con comes. 
very_good  rare documentary  plays   converted  uninitiated alike. 
good  don't need  collect  even care  comic books  enjoy  funny, affection valentine  nerd culture. 
fair  fan's hope  (appropriately) hopeful, likening  attendees whose stories  follows  comic book heroes seeking   type  redemption. 
good  surprisingly tender look  san diego comic-con... 
good it's  lot  squeeze  86 minutes,  spurlock pulls   together  infectious brio, making us realize  geeks  people, too,  maybe  dream harder   rest  us. 
fair morgan spurlock's documentaries  like  gateway drug  people   get addicted  sitting  front  hours  hours  frederick wiseman docs, immersing    detailed worlds  lack  clear agenda. 
good "comic-con episode iv:  fan's hope" holds enormous appeal    geek audience   casual viewer. 
bad  isn't  surprising moment,  it's  affirmation  hard-core fans  pretty much everyone else  william shatner's immortal exhortation  trekkies: "get  life!" 
fair rambling  scattershot,  film seems   made expressly   fans,    wider audience. 
fair written  mr.spurlock's frequent collaborator jeremy chilnick,  film  well organized  visually snazzy  keeps enough distance   subject   don't feel swamped   tide  hysterical fandom. 
good spurlock weaves together several story lines. 
bad "a fan's hope"  really   who've turned   far side,   ready  turn   tractor beam  everyone else. 
fair comic-con doesn't even try  scratch  surface   world's largest geek meet-up.    say  isn't enjoyable. 
very_good insightful  often  funny. thoroughly enjoyable documentary. 
bad geek tribes revel  docu  massive commercial event. 
bad  guarantee  you're human you'll get it. 
fair   end,    film  celebrates  san diego comic-con,   various personalities  people  attend  embrace it... 
bad  odorama cut  comic-con would surely   scariest film ever made. 
fair  88 minutes,  get   decent gloss   comic-con experience      mean   people. 
bad spurlock neither conveys  appeal   world,    ever,  one minute, stand outside  phenomenon  objectively examine it. 
very_bad  loving yet scattered documentary  san diego comic-con international. 
fair comic-con episode iv   valentine   event   group  people   ascension  don't really need it,  it's still  pleasant thing  watch. 
good spurlock  made  marvellous artifact, lacking   "odor-ama"  would make   definitive snapshot   modern tribe,  sometimes silly sacred relics  sacred rites. 
fair "a fan's hope"   look   annual san diego convention   sweetly empathetic  previous spurlock works   brash  confrontational.plus, it's  lot  fun. 
very_good  surprisingly poignant perspective   fanboy mecca  really  next best thing   there. 
bad  won't appreciate  film fully unless you're already  member   choir   it's preaching. 
very_bad morgan spurlock  little  say  comic-con     attendees value    par  christmas. 
very_good unquestionably morgan spurlock's  entertaining effort since  debut... 
fair  contemplative rigor return brings  concepts  imagery  technology yields rewards  you're willing  work  them. 
bad uncle boonmee   recall  past lives  boring  completely fails  engage   level.simply put, it's much  strange    good. 
very_good uncle boonmee   film   experienced   immediacy  thought upon   ineffability. 
very_good fits neatly  weerasethakul's cinema-shaking oeuvre  beautiful experimentation.[blu-ray] 
good one  absorb,  wonder at, and, perhaps  significantly,  give exposure  lines  thinking  one might   familiar with. 
bad beguiling, frequently baffling  frustrating. 
fair weerasethakul's sincerity  evident, though  film's meditative pace  vague philosophical undertones     everyone. 
good truly enchanting. 
good [compared  weerasethakul's earlier work] it's easier  get  handle   edges,  opaque   middle,    radical   ideas   execution. 
very_good    open, even  fancy,   idea  ghosts  visit  living,  film  likely    curious  rather bemusing experience. 
good  movie isn't paced   conventional narrative;  story imperceptibly droops, like  heavy frond. 
very_good  would pass  longueurs  another director's movie become commands  rumination here. 
best  visit   characters  like watching  seems    slideshow  unrelated events, memories  reincarnation fantasies,   connects    hypnotic quality   serene embrace   life  death. 
bad uncle boonmee   film  feels like  sort  skewed satire   sort  drivel people  digest  art... 
best "a film   linger   thoughts  dreams   long time  waking   intoxicating slumber." 
good  takes    get used  joe's peculiar style  filmmaking,    do, you'll go   flow,  worrying   abstractness   plot. 
good perhaps  best way  experience uncle boonmee  really  weerasethakul film   let  odd vision   world sweep     sweat  details  much. 
good    weather  slow patches (and   plenty),  boldly original, oddly affecting meditation   afterlife  reward   moments  profundity   linger   consciousness (or subconsciousness)   lifetime... 
good  entirely unique portrait   man crossing   one lifetime   next. 
good "uncle boonmee   recall  past lives"   one-of-a-kind mixture   extraordinary   everyday. 
very_good masterful  unique 
good it's  rarity   medium,  totally unique work  art,   it's  bit   mess doesn't detract much   mesmerizing   experience   be. 
good    mesmerising film   endlessly unexpected, engaging  fascinating. 
best  mesmerizing thai film  death, reincarnation,   abundant mysteries   human adventure. 
best  key   let  go   meandering current   narrative. 
best  deepening mysteries  almost trance-like states weerasethakul's films produce   viewer   design:  purposeful sounding   hidden potential  cinema  consciousness. 
very_good instead  nostalgia  vanished magic,    recognition  magic  always present   know     look.mr.weerasethakul certainly knows   look   generous enough  share     sees. 
best     fan  apichatpong weerasethakul's  years,   stature keeps growing. 
very_good takes  sweet, long time  work  magic  you. 
bad full review  movies   masses 
best   see  hear always seems perfectly natural, even   can't exactly say why. needs words    cinema? 
bad mesmeric  meandering, uncle boonmee  worth  viewing,    great qualities,    overall experience  never quite reaches  heights  often feels like  might reach. 
very_bad  narrative  devoid   conventional structure,   pace  punishingly slow. 
bad meaning may prove elusive,  boredom  never exactly kept  bay,  what's  screen  unique  beguiling enough  make  worth persevering. 
good  film  entrancing, original  hypnotic   moment  finishes  immediate impulse   watch  again. 
bad  film's stark approach   fantastic  supernatural won't appeal   mainstream, despite  distinctive  visually arresting presentation. 
good apichatpong doesn't use  camera  stress     looking at, thinking  hearing. uses long takes  subtle edits  generate moods, atmospheres  feelings. 
best    total wonderwork: enchanting, bizarre, complex, original. 
good play along    enjoy one    bizarre  original films  come   year. 
bad  gentle trance-out   strangest palme d'or winner   while. 
very_bad mesmeric   way  staring   tank  tropical fish   couple  hours  mesmeric.still,   ticket  you're high, recovering  major surgery    cat. 
very_bad less  palme d'or   dalme sn'or. 
best apichatpong weerasethakul's palme d'or winner uncle boonmee   recall  past lives   unique  mesmerising piece  filmmaking,   won't   everyone's taste. 
good easy  eulogise  tough  explain.funny strange, funny ha-ha  finally affecting, it's  film  poignant, quietly patient power... 
terrible there's crap,  there's pseudo-intellectual crap.uncle boonmee apparently falls   latter category. 
good  beautiful, slow-moving meditation  life, death,  relationships  transcend time  space. 
bad fascinating, hypnotic  deeply, deeply weird, apichatpong's palm d'or winner   beautifully shot thai drama   baffle  amaze  equal measure. 
best shooting   unfussy verite aesthetic, apichatpong crafts  delicate, enveloping spell, creating  world   intrusion   supernatural  almost commonplace. 
best uncle boonmee   delightfully original,   entirely explicable, story   dying buddhist man's journey   jungle. 
good throughout uncle boonmee, weerasethakul sees weirdness  wonder   mundane,   taste  tea   daylight stroll across  field alive   buzz  honeybees. 
best    visionary film   director's characteristic style: mysterious, dreamlike, gentle, quiet, magical. 
best it's barely  film;   floating world. watch    feel many things -- balmed, seduced, amused, mystified. 
good  whimsical essay   final days   villager suffering  kidney failure   undoubtedly one   filmmaker's  accessible works. 
good   documentary   entertaining  air guitar nation,    ask   really need    redeeming social value   advance  art form   way. 
good  raucously entertaining documentary  one   silliest competitions   planet actually   serious message   power  "airness"  change  world.well, maybe. 
very_bad  must  better,  useful ways  amusing   obviously none  would allow   strut  stage   plaudits   baying crowd like latter-day rock stars. 
very_bad like  guitar solos,  film doesn't quite know   quit. 
bad originality 0.9, presentation 2.3  silliness 5.2. 
very_bad despite  film's admirable brevity it's still hard  maintain  wry ironic grin   full 81 minutes. 
good  gloriously insane journey   weirder reaches  rock, air guitar nation   funny, funky  oddly moving burst  lively factual entertainment. 
good shot   raw, grungy style  lends  film  degree  authenticity, agn   riff-roaring experience  rarely hits  bum note. 
bad    entertained even if,  rock'n' roll terms, it's less satanic metal  cutesy chart pop. 
bad  nuts-and-bolts document   annual air guitar world championships  take place   rural outpost  oulu  finland. 
good  delightfully surreal look   bizarre performance art. 
best hugely entertaining, frequently hilarious documentary  colourful, warm-hearted characters   infectious energy that'll send  bouncing    cinema   goofy grin   face. 
good  genuinely funny  absorbing documentary. 
good   documentary compels   care  something   didn't think    interest in, well...  rocks! 
fair air guitar nation    well-made film   tells  story   quick, even pace,   really need  suspend  disbelief  you're going  allow  film  fully wrap    charms. 
good somehow,      2007 movies  faded  memory,    feeling    still remember  passion  commitment   people  met  air guitar nation. 
fair  fun enough goof  give  90 minutes   time   feature film. 
bad sure,    infectious goofiness  watching  grown man   red robe  hello kitty breastplate rock    imaginary ax.  gag  spread pretty thin. 
good  every dork   stood   home stereo speakers  banged away   invisible instrument,   last  validation. 
good  "seinfeld" proved, shows  nothing    lot  fun. 
good "air guitar nation"  deliver  goods,   extremely funny scenes   honest-to-goodness rocking concert footage.although  fear   existence  "nation"  nudged us  much closer   karaoke documentary. 
bad  film's action footage -- lots  men  women thrashing around   theoretical fender  hand -- gets pretty tedious   while.    much self-inflicted embarrassment one  bear watching. 
good   pitch-perfect documentary    real rise  air guitar competition   united states,  two   top performers, stony thoughts  arise   whether one  suddenly trapped inside  satire  got wrapped   reality. 
bad it's  limited movie,   musical palette  performers choose,   number  players  movie spends time with. 
fair   event    taken seriously   contestants,   also surprisingly devoid  irony, makes air guitar nation excellently enjoyable. 
good  one character cheerfully announces  wants  "out-weird  world,"  want  let  know we're right   him. 
fair  suggestion   c-diddy   seen   sort  ambassador   'make air,  war' sentiment. not? even  real ambassadors go,  could  worse. 
fair  film   lovingly hilarious portrait   bizarre  endearing pastime. 
good  favorite   film festival circuit, alexandra lipsitz's exuberantly funny documentary follows  triumphant path   american air guitarist   rises  u.s.east coast champ   top rankings   international air guitar festival. 
good  makes    pick   air guitar  rock out. 
best    charming  hilariously real. 
good  finns take  whole thing pretty seriously, noting    hold  air guitar, it's impossible  simultaneously hold  gun  rifle.(i'm sure  hombre   peckinpah movie would  able  pull  off.) 
good it's one   charms  air guitar nation  much   plays like  mockumentary   you're  quite sure who's pulling  leg. it's real, even   guitars  not. 
fair air guitar nation   fine job  bottling prelapsarian exuberance. 
fair alexandra lipsitz believes  air-guitar competitions  worth  whole feature-length movie.she's wrong,  course.  fun lasts longer   might think. 
good fascinating?absolutely. 
fair  dumb   idea  grown men dressing   pretending  play guitar may be, there's  arguing     grown men     truly awesome degree  energy  flair. 
bad irresistible. 
good it's  small feat  film  documentary like    right balance  reverence   craft  air guitar  good, old-fashioned shooting   easy target,  lipsitz pulls  off. 
fair although air guitar nation   documentary, lipsitz stumbled across  couple  compelling characters  jung  crane,   anything  n'air-do-wells. 
very_good  movie's wild performances  droll humor  tough  resist. 
bad air guitar nation plays less like  feature-length documentary     poorly thrown together behind-the-scenes supplement   real thing. 
fair  film   remembered   overall sense  camaraderie overcoming competition, fraternity trumping rivalry,   discovery  graciousness  victory  defeat 
fair  wildly foolish flick  takes  best elements  stand-up comedy  mixes   good, old-fashioned rock 'n' roll. 
good  wouldn't exactly call air guitar nation  next important documentary,    colorful look   admittedly goofy activity,  flick's  pleasant little winner. 
very_good  bulk   50-minute piece focuses   actual crashes  subsequent collapses,   analytical eye  specifically  caused   destruction. 
fair provides  clearest insight    destruction   buildings (carnage  freud aside) touched  deep nerve   collective american psyche. 
very_good   another theatrical performance, unstable elements acts  live. 
good excerpts  performances  shows    harold pinter  minsk 2011 hint   visceral power   group,   belarusian authorities apparently view   threat  national security. 
bad absurdist dramas staged  grace  ingenuity,  "dangerous acts" draw attention  eloquent   affecting fashion   plight  lukashenko's victims. 
good dangerous acts transcends  contemporary relevance. 
good recommended viewing, especially given recent events  ukraine. 
bad   startling  see  political opposition  outrage   mobilised,  primarily  journalism,  social media  established forms  protest,   theatre. 
bad dangerous acts   poignant picture  eastern europe art  home   exile. 
very_bad  avant garde theatre collective challenge belarusian politics   underwhelming activism doc. 
good vivid  vital. 
good depicting  intellectual fire  fierce determination essential  revolution, dangerous acts pits  pen   sword   old story made fresh   fact it's  immediate   involved. 
very_good always intriguing  often quite funny, paul williams still alive  exactly  documentary  celebrity deserves.it's respectful   extraordinary accomplishments  giving us  accurate portrait   williams  today. 
good    kessler's annoying traits,   get results.perhaps  different approach wouldn't  yielded  film  satisfying  "paul williams still alive." 
fair  resulting documentary,   endearing  dull,  indeed tell us  williams,   also tells us perhaps  much  kessler. 
good filmmaker stephen kessler's sheer delight  following around  boyhood idol, whose music framed much   '70s  kessler   lad  queens,  thoroughly infectious. 
bad  entertaining, emotionally inspired stroll  memory lane --  is,  kessler. 
very_good that's  makes  film  endearing -  captures  strange relationship  film subject  filmmaker, something   carefully hidden   documentaries. 
fair  bad  film's obscure star    hard sell  non-music geeks  anyone born  1965,   film's  blast. 
good charming, poignant   funny, paul williams: still alive   wonderful testament   truly gifted artist    end  fame   remotely  end  him. 
very_good it's  interesting look  celebrities   filmmakers  try  document them. 
very_good williams,   elected president  ascap  2009, speaks frankly  eloquently   problems dealing  fame,   recovery. 
fair mr.williams's quiet integrity trumps mr.kessler  every turn. 
good  oft-hilarious push-and-pull  director  subject-williams wryly notes   film  turning  "the steve  paulie show"-effectively hacks away   celebrity-enthusiast divide. 
fair  film  often undercuts  goals  indulging  director's need  self-affirmation   expense   movie's far  compelling central subject. 
fair thanks  williams,  almost deserves  co-directing credit,  ends    endearing portrait  well   amusing real-life take   buddy film. 
very_good much chastened  time, williams   easy guy  like,   key   documentary   effective   is. 
good whether it's memory lane   introduction  williams' oeuvre  new listeners, mainly it's  freaking funny. 
good  unflinching look   inevitable tragedy   senescence. 
very_bad    fan  torture  death?  got  movie  you! 
good it's enough  convince   woody harrelson  right:   don't appreciate jerry lewis,  don't want  hang  you. 
good   don't like  comic artistry  jerry lewis, encore's extensive new bio-documentary isn't going  change  mind.  might come away   least  bit  appreciation. 
best sweet pig family provides gentle lessons  preschoolers. 
fair   impact   holocaust  italy. ..fills   gap  personal stories  return visits  jews   hidden. . .   extent  collaboration. 
bad even   hate  music, there's much   impress. 
very_bad  argott's documentary   heavy-metal band lamb  god would    conventional rock doc        tragic incident  one   band's concerts  prague  2010. 
bad [a] watchable fly-on-the-wall documentary. 
bad [blythe is]  performer desperate  prove  emotions   real. 
good  don't need  like lamb  god's music - although,   record,    it's awesome -  walk away    palaces burn feeling genuinely fond   band. 
very_bad it's  mildly interesting unless you're one   band's many rabidly loyal fans, especially since argott, clearly thoroughly embedded, chooses   dig  deep   personalities  issues around  incident. 
good  fans  lamb  god,  metal  general,   essential viewing. 
bad it's  weird little hybrid movie. becomes unforgettable    point    beginning  forget it. 
very_bad  document  extreme heavy metal fandom goes south   filmmakers fail  comprehend  gravity    material. 
good  entertaining  insightful rockumentary  quickly turns   nail-biting legal thriller   lead vocalist  arrested  accused  manslaughter  filming. 
good   palaces burn metamorphoses  slam-dancing rock doc  genuinely gripping courtroom drama. 
bad  fly-on-the-wall look   band   thrill fans  may  convert  many non-believers. 
good   palaces burn ends   gripping  unexpectedly moving  anything john grisham's ever scribbled. 
bad    shame   academy ignores  many brilliant documentaries (hoop dreams)  nominating high-minded,  bland ones like mandella. 
best  speaks   courage  resilience  one man,  savagery  many,   potential,   good   ill,  us all. 
good    fluent   certain --    humanism   depiction  institutionalised savagery. 
very_good given  subject matter   film, it's unsurprising  say  12 years  slave  moving,  it's  testament   filmmaking   devastating  experience  watching  actually is. 
best 12 years  slave   powerful, moving  intelligently unsentimental tale   engrossing  memorable. 
best yes, we've   enlightened unto  depletive hell    era  american slavery. perhaps never,  least  cinema,    placed  vividly among  human beings  suffered  it. 
good mcqueen depicts  horrific experiences  solomon northup,  free man kidnapped  sold  slavery,  utterly unflinching fashion. film's strength lies   frankness  avoidance  either sentimentality  quentin tarantino-style irony. 
bad  crux  12 years  slave's power comes back  chiwetel ejiofor.  great, touching, tenacious performance. 
good 12 years  slave   clearest view  slavery i've seen onscreen. 
best mcqueen directs   total lack  sentiment, crafting  sequence   merciless forward momentum  compensates   episodic nature   narrative. 
terrible    saintly manner, it's  exploitative  anything critics accused django unchained  being, minus tarantino's eye  idiosyncrasy  sense  humor. 
best  hard-hitting   is, though, it's  muted sense  outrage  injustice coursing  every fibre  solomon's   lingers longest, ensuring 12 years  slave triumphs   human story   inhuman institution. 
good  film tells  irresistibly powerful story,   way    shirk  horror.  unbearable  watch  times,       be. 
best  film  beautifully underplayed   emotional undercurrent  gradually builds  accumulative force,     anger  sorrow finally explodes   surface   unforgettable final scene. 
best filled  astonishing, gut-wrenching performances,  brings northup's stunning story  life   deeply-affecting way. 
bad  film that, despite  surface simplicity, proves   riven  contradictions   point  incoherence. 
good whilst 12 years may lack  grandiose scale  amistad, mcqueen's ability  extract tension  provide insight   evil nature  men   dark period  america's history, makes  compelling viewing. 
good   schindler's list,  won't want   munching  bucket  popcorn  this. 
very_good screenwriter john ridley takes  story that's episodic  nature  crafts  narrative  manages  build  intensity  emotion   two hours. 
best  isn't simply  important movie,   dose  brutal truth  must  confronted,  done   absolute certainty. 
best lupita nyong'o   emotional epicenter   entire film. 
best  uncompromising look  slavery   antebellum south.anchored  career-defining performances  chiwetel ejiofor  lupita nyong'o, director steve mcqueen brings  assured directorial mind   harrowing,  necessary picture. 
good much    difficult  watch,  '12 years  slave'   rare film that's  important   message   darned good film   same. 
fair   praise  12 years  slave   rather overblown, it's still  recommendable film due   incredible cast,  helps cover   weaknesses. 
best    truly impressive piece  filmmaking. 
best o que nos torna racistas nao e o preconceito que exercemos de maneira ativa, mas  intolerancia contra  mais diversas minorias que simplesmente nos mostramos incapazes de perceber. 
very_good  unflinching, uncomfortable  entirely necessary modern classic. 
best    reason  slave  topped  best  list  25 major film critics  won  golden globe  best picture.miss     loss. 
best using dialogue sparsely  shocking images relentlessly, mcqueen's movie brilliantly explores  implications  legacy  slavery,  debunks     cherished myths. 
best minds   opened, perhaps even changed    see (and indeed, feel) here. 
very_good  film imparts  casual cruelty  slavery  full force without   resort  graphic portrayals  on-screen brutality. film certainly  those,    sporadic, well-judged  serve  larger story   man starved  freedom. 
good  may well   greatest film ever made  slavery,   says    movie world   work itself. 
good   portrayal  violence  spectatorship,  stays   mind. 
very_good  fortuitously named [steve mcqueen] follows   previous pictures hunger  shame   similarly pit-of-the-stomach venturing, queasy-making drama 
best ejiofor proves   master  physical understatement,  clench   teeth  slightest parting   lips speaking volumes. 
fair    terrifically well-intended  necessarily difficult movie  watch:  i'm  entirely convinced mcqueen  delivered quite  masterpiece  would suggest  is. 
best  tale  suffering, endurance, courage  abiding humanity   freeborn man kidnapped  sold  slavery,  packs    wallop   elegance   it's made. 
best ejiofor projects extraordinary integrity, even nobility -   holds  camera magnificently.it's  deeply inward, deeply felt performance, surely  cert  one   many oscars  film must win. 
best  american south's "peculiar institution" has,  seems, become  fit topic  narrative cinema.   took  century. 
best 12 years  slave proves mcqueen's formal prowess and,  significantly,  utter seriousness   dramatist. 
very_good much    film  19th century slavery  america,  sharply well-told true story   lot  say   world  live  today. 
bad there's little doubt   painfully authentic adaptation  former slave solomon northup's memoir   important film.     easy one  sit through. 
best    great cinema  do: takes    extraordinary journey  make  feel grateful   alive. 
best 12 years  slave isn't simply  masterpiece, it's  milestone.this,  last, really  history written  lightning. 
best  whole film breathes  reality, even   bayou landscapes  infernalised, surrealised,   terrible beauty  vision. 
best  flat-out masterpiece,  magnificent, uncompromising  emotionally devastating slavery drama   superb script, stunning direction   extraordinary central performance  chiwetel ejiofor. 
good one  britain's greatest living filmmakers offers  outraged, intense  artful examination  american slavery. 
best  relentless, raw  visceral condemnation   viciously racist regime  condemned  victims   life  hard labour  random cruelties thrown   justified   skewed interpretation   old testament. 
best mcqueen's previous films  called hunger  shame;   plenty     almost unwatchably shocking  violent film. 
best  cumulative emotional effect  devastating:  final scenes   angry,  memorable,  overwhelming  anything modern cinema   offer. 
best  violence  starkly pictured  mcqueen, lingering  black skin torn apart  reveal milky white flesh and,  course, red blood. 
good falling   twin pillars   art house  prestige period flick, 12 years  slave  history lesson  horror film, powerful, visceral  affecting. 
best   film brimming  great performances -- including fassbender   ruthless epps,  nyong'o's star-making work   tormented patsey -- ejiofor's portrayal  northup shines. 
good 12 years  slave remains  important film,  nothing else   fact     anonymous characters created  hollywood storytelling,  one man's remarkable story  puts  face  history. 
best  people  presented   must  seemed   time, even  themselves; there's  sense   21st-century actor sending  subtle i'm-not-really-like-this signals. 
very_good  nature/fate/god  perform apparent wickedness without conscience, neither hold  candle  man. 
very_good punishing, relentless, terrible  necessary 
best  year's best film,  drama   cinematic achievement    impossible  forget. 
very_good    extraordinary film. 
very_good  find [mcqueen] extraordinary   thought also    really    concept  man   chattel. 
best shooting  travesties   artistic remove     observing slavery   mechanism, mcqueen's lush, foreboding compositions don't get   way   soul-crushing story. 
best   artfully fiddling  america burns 
best  12 years  slave sounds like  brutal viewing experience  you'd  right,   eschewing sentimentality  striving  honesty   storytelling   also  powerful, essential drama. 
best  feel terrible film  2013,     good reason 
best unflinching, excruciating direction  mcqueen; arresting  affective performances  chiwetel ejiofor, lupita nyong'o & michael fassbender; john ridley's adaption   shamefully true story  epic; 12 years  slave  extraordinary. 
best one   year's must-see films,    simply  worthy tribute   subject  often ignored  hollywood; it's also  remarkable piece  cinema    right. 
very_good like steven spielberg's lincoln  last year,       good companion piece,  film  required viewing  understand  united states 
best  movies  'must-see,'  '12 years  slave' goes beyond   'deserves   seen' status.  film,  tells  true story,   rarity  pulls  punches   hellishness  slavery. 
best avoids  easy sense  moralizing  propels us deep   characters' experiences 
best   rich, grueling portrait   machinery  institutionalized slavery,  asks us  examine  rotten core  slavery    permeates  entire culture,    ponder life   1840s. 
good horrifying.riveting.must see. 
fair good,    great     been. 
best  film   decade. 
best 12 years  slave isn't always easy  sit through,     definitely  vital  profound motion picture. 
best     powerful movie yet produced   national shame  also  rare film  history  race    seek  absolve, comfort  flatter  mass audience  aspires  reach. 
good  relentlessly calm intensity,  depicts  institution   machine -  pitiless mechanism that's countered  pitiless direction  filmmaker steve mcqueen. 
good ...meticulously made, sporadically captivating,  yet palpably overlong... 
best  stunning  tragic true story   free black man sold  slavery   pre-civil war south, 12 years  slave  guttural, raw,  necessary   moment,  kind  film  merits critical accolades  industry trophies. 
best 12 years  slave devastating  memorable 
best raw emotion manifest...not easily forgotten,    be. 
very_good beautifully made  stylish   end -- even elegant.  assured hand, mcqueen  captured  uncomfortable juxtaposition  natural beauty  unnatural ugliness. 
bad 12 years  slave    game. 
very_good knowing  story's outcome  nothing  lessen  potency  what's shown  screen, largely    courageous manner   mcqueen holds certain shots   he's daring us  look away  even  second. 
very_good ejiofor's performance   heart  soul   movie.  transformed   carefree  happy family man   downtrodden individual    hope  rescue continually quashed  beaten   him. 
bad 12 years  slave doesn't add much   ongoing conversation  slavery  it's  well-made meditation   man  endures  terrifying journey. 
best  extraordinary 12 years  slave thrusts  lead character (chiwetel ejiofor)   audience  slavery's moral  psychological morass  fully  directly   movie  it. 
very_good brutal yet elegant, 12 years  slave   beautifully rendered punch   gut    shameful chapter  american history. 
good  forcing  audience  watch, passively,  minute  minute, mcqueen makes us  complicit.it's  scene   american   able  produce  it's void  heroism,  shows us slavery   mere means   business. 
best     angry movie   judgmental one,   just-the-facts approach brings home  heartbreaking reality  slavery  america. 
best   first (and  certainly     last) film  tackle  subject  america's shameful history  slavery,   often feels like  first real one. 
very_good    nightmare   film,   unforgettable one. 
best "12 years  slave"  essential   raw impact  unrivaled. 
good exceedingly well-crafted  brilliantly acted  chiwetel ejiofor  michael fassbender, mcqueen's go-to star,  movie  harrowing, intense  important. 
best british director steve mcqueen  american screenwriter john ridley adapt solomon northup's meticulous slave narrative   masterpiece  clear-eyed historical drama. 
best  provokes recognition  us    heart  darkness. makes  unimaginable imaginable. 
best "12 years  slave" isn't easy  watch,   shouldn't be; it's one man's tragedy,  it's also  tragedy  countless thousands  souls beaten down, literally  metaphorically. 
best  film   brutal  watch  stunning  contemplate, powerfully challenging audiences - particularly white audiences -  examine  consciences. 
best slavery  revealed   unrelenting horror   was. time. 
very_good it's  tough movie  watch   rewarding  thoughtful one. 
very_good  graphically violent portrayal   treatment  people trapped  human bondage   civil war,  well   disturbing portrait   perversity  festered  slaveholders. 
best one   best   courageous films   year. 
best 12 years  slave  admirable, important,  serious filmmaking   antithetical    people think   entertainment.  might   perfect,  demands  deserves  attention. 
best 12 years  slave   times difficult  watch  always impossible  turn away from. 
very_good  film succeeds  simply, plainly placing audiences   emotional crucible  pre-abolition america  firing  imaginations. 
very_good  film wants  hurt you, knows   terrified     show you,  shows  way    bargained for. 
good provocative yet well made drama. 
best    medicine  america  swallow; it's filmmaking   highest caliber. 
best mcqueen makes  theater drapes melt away, immersing audiences   story   make  feel like witnesses  history. 
best  make  mistake,   ejiofor's show,   commands  utterly  minute one. 
best  film hits like  sledgehammer,  part   suggests  films  slavery  rare    guilty  burying  shameful aspects   history. 
fair though solomon northupp's story  one  deserves   told,  could  benefited   little restraint. 
good imperfect  must-see epic drama  major cruelty. 
best 12 years  slave   outstanding triumph  filmmaking since it's  unbelievably captivating yet  leave  feeling  undeniably uncomfortable   takes pride  ripping  mortality  shreds   course  two hours. 
best   much talked-about 12 years  slave     beautifully shot art piece.it's history made violently real. 
best  movies  books  gone here,    far    overwhelming clarity  purpose. 
good ejiofor brings imposing physicality  intimidating intellect   role,  thus northup poses  threat   enemies -- even   can't articulate   such. 
very_good  film offers  formidable indictment   cruelty   human beings  capable. 
best   powerful, almost classical drama, british director steve mcqueen  made  seminal film  slavery  hollywood feared  tackle. 
very_good  gripping drama  immaculate depiction  human suffering  strength. 
best  might dread  violence,    truth  showing us  american slavery experience, 12 years  slave  glorious   brutality.it's required viewing   americans   vital universal lesson  man's inhumanity  man. 
very_good  raw  distressing   historical account   true-life american slave, it's tempting  turn away   screen. maybe  cover  eyes    minutes  respite.try  to. 
best stands  good chance  ending   definitive american film  slavery. 
best ...a masterpiece. 
good brutal, harrowing, powerful  exceptionally well-acted.worth seeing      weak stomachs.director steve mcqueen doesn't spare  viewer. 
very_good ejiofor gives  audience  emotion   glance   actors could muster   entire page  dialogue. 
good  movie could   useful classroom tool   studying america's shameful slavery days. 
good    tremendously powerful drama  simultaneously highlights  human capacity  cruelty   resilience, bolstered   extraordinary, wrenching performance  ejiofor. 
very_good many viewers  likely   hard time sitting  it.watching   necessary, though,  hugely rewarding. results aren't  supremely fine,   example  important moviemaking transcending art  entertainment. 
very_good mcqueen brings urgency   subject  depicting    documentarian's precision; there's  false hope,  despair,   portrait  humanity   worst. 
best 12 years  slave, british director steve mcqueen's antebellum southern drama, sets  new standard  realistically depicting american slavery. 
very_good "12 years  slave"   somber, meditative, almost poetic film  delivers  horrors  bondage stripped   head-on. 
very_good "12 years"   tour de force,  one    unpleasant ones   ever see. 
best  brutally powerful  emotionally devastating film  takes great pains  rip  lingering vestiges  romanticism  america's  shameful institution. 
best remarkable. 
very_good director mcqueen's  signature techniques   full display here. ejiofor, mcqueen finds another gifted actor  embraces hard  emotive story-telling. 
best [t]he  important achievement   staggering film   acutely  precisely [mcqueen] depicts  psychological cruelty... 
best   powerful movie  never want  see again.    film meant  entertain   enjoyed,  rather provide   unflinching, rawest portrayal  slavery ever put  film  mcqueen accomplishes  masterfully. 
very_good 12 years  slave     one   best movies   year,  stands alongside roots   significant cinematic contribution   country's never ending discussion  slavery. 
best  harrowing 12 years  slave   mesmerizing period drama   ages. 
best mcqueen doesn't go    lot  flash edits  self-conscious visual flourishes  put viewers  ease; rather,  invites  audience  sit     gazes, amazed,  man's inhumanity  man ... 
best  film  good,   quietly distinctive   style,  always welcome. 
best  harrowing, unforgettable drama  doesn't look away   reality  slavery and,   doing, helps us  fully, truly confront it. 
best "12 years  slave" works   many levels --  topical,  timeless --  it's almost impossible  count them. 
very_good   horrors aplenty  steve mcqueen's blistering, cold-eyed epic  slavery. 
best 12 years  slave   easy  watch,    perfectly constructed  present  sense  time  place,  show rather  tell  evil  it. 
best it's  important subject given  realistic, respectful treatment without diminishing  cruelty   inhumane nature  institutionalized slavery. 
good  sheer power   performances capably transport viewers   place    us can't even comprehend. 
best  won't  able  tuck  powder keg   corner   mind  forget it.      blistering, brilliant, straight-up classic. 
best  raw, powerful film  matters,  watching  doesn't feel like work.  movie ever appears   syllabus, students  look forward  class. 
best  harrowing story   worst  humanity  deceptively simple  straightforward.12 years  slave   essential film    see. 
fair 12 years  slave  possibly  best horror film   year,  it's  disappointing drama. 
best  film truly belongs  ejiofor, whose big, soulful eyes seem  register  many things  once: shock, pain, grit, determination, abject despair  times, cautious hope  others -  always, dignity. 
very_good [mcqueen's] film   tough, soul-sickening, uncompromising work  art  makes certain   viewers talk   evils  slavery,  know  full dimension. 
best   best films hold    captive vise, entertain you, keep  spellbound  teach  something    time,  12 years  slave  outstanding-brave, courageous  unforgettable. 
best brave performances throughout  magnificent film. 
best it's clear   start   movie isn't content  simply  viewed. picture stares back. 
best 12 years  slave   ambitious endeavor. 
good brutal  relentless, it's hard  recommend 12 years  slave whole-heartedly even though it's incredibly well directed  acted across  board. 
best  best picture   year. 
very_good  ultimately cold experience,  one  must  seen. 
good savage, uncompromising  gruesomely cringe-inducing,  true tale  shock   anger you,   may also touch   deeply. 
very_good 12 years  slave  beat   emotionally, scene  scene, without  mercy -  that's   testament   brilliant direction, transformation-like performances,  unapologetic storytelling. 
best  sobering slave narrative recounting  recorded, real-life case  inhuman bondage. 
good there's none  django unchained's revenge fantasies  tomfoolery here,   sober depiction   cruelty  oppression  defined  long   ugly chapter  american history. 
best  sobering drama  racism  slavery   sear  soul  set  thinking   shadow side  american history. 
good  drooping spanish moss     visual icon   film shares  gone   wind. 
best  many ways, northrup,  educated free man,   ideal avatar   modern audience.he, like us,   come  slavery naturally  easily. 
best believe  oscar buzz.britain's steve mcqueen (hunger, shame) nails  horror  america's slavery shame  also finds humanity  one man's determination  free   return   family. 
bad steve mcqueen's impersonal approach   subject matter isn't solely  blame   failure  12 years  slave,  safely anecdotal mosaic closer  spirit  edward p. jones's  known world   toni morrison's radically constructed beloved. 
best it's  story  transcends  typical expectations   slave narrative,  story  indeed isn't   slave   man,  human being, fighting   soul. 
good  magnificent, shocking work  likely  become  sort  reference text   horrors  one   darkest chapters  america's history. 
best ...refuses  take  easy road. 
best it's  nobility   remarkable film  pierces  soul. 
best stark, visceral  unrelenting, 12 years  slave     great film   necessary one. 
very_good  film    doubt come   known   definitive movie  slavery  america.it's something everyone   obligated  see,   conveys  nightmare   period   real, affecting, personal way. 
best  might   one    powerful films  ever watch 
fair hunger  shame  mimetic  12 years  slave  diegetic. 
bad  film     best  baldwin informally cross-examines respected names   martin scorsese, roman polanski, bernardo bertolucci, james caan  jessica chastain. 
good seduced  abandoned is,  nothing else,  film buff's delight. 
bad  [toback  baldwin] film   idea   film  entertaining  diverting, even    also something slightly melancholy   artificial pursuit   cinematic phantasm. 
bad it's funny stuff, yet  real nuggets    [alec] baldwin defaults  standard doco-mode  asks  impressive range  people...about  harsh realities  working   world's  expensive entertainment artform. 
bad  amusing and,  times, genuinely revealing doco - albeit one  distinctively niche appeal,  cloaked   air  unmistakable self-satisfaction. 
bad it's  odd film   entertaining one. 
very_bad even  overarching quasi-comic format  old hat,   done far better  morgan spurlock   greatest movie ever sold. 
bad although  isn't  cinematic  keanu reeves' side  side, last year's documentary   industry's transition  celluloid  digital,  feels honest, 
bad  feels honest,  baldwin admitting he's sometimes trusted people  shouldn't have. 
very_bad nice try, guys,   deal. 
good anyone interested   movies get made  love  feisty behind-the-scenes documentary,  uses sharp comedy  explore  messy business side  cinema. 
bad  funny  insightful must  movie fans. 
bad droll, watchable, wittily sobering. 
good explores  present-day realities  film financing  offers insightful comments   film industry  general,  well   meditation   power  cinema  death itself. 
bad jolly good fun, even   doesn't exactly manage  fulfil  wonky remit. 
good it's  spikily funny, endlessly enlightening watch. 
bad  film becomes  platform  actors  politely vent   impotence,   short-sighted bankrollers  pass  buck   movie-going public   lack  cojones. 
terrible deeply tedious  bereft  purpose. 
good baldwin  toback make  snappy comic duo,  half   talks   line-up  luminaries focus   art  filmmaking rather   business. 
good  results  revealing rather  revelatory,  chats  ryan gosling  coppola, scorsese  polanski flesh   fun. 
good dedicated film buffs  love it. 
bad jollied    fun anecdotes  hollywood's great  good,   entertaining,  hardly hugely revelatory stuff. 
very_bad ironically,  failure   financing mission gives [it]  sharper edge.   end,  edge  probably    interest  baldwin, toback   film biz    civilian,  mostly wants  know   can't find  decent rom-com. 
fair toback's frequent gasbaggery  often forgivable.underneath  party-boy hubris beats  heart   occasionally major artist. 
best  fact     funny eventually becomes strangely sad,  makes  film thoroughly enjoyable  also irresistibly provocative. 
fair  anyone interested  hollywood deal-making, james toback's documentary "seduced  abandoned" provides  vicarious thrill     table. 
good  68-year-old toback  asking himself,  us:    one  hit   dies? 
good sweet, funny  uplifting.shu qi sizzles. 
bad vince vaughn  nowhere  sight,   know  can't   valentine's day offering   western world. tries though. tries. 
very_bad  film feels disjointed  inorganic   skips  one set  problems  another. 
terrible devoid  charisma   third dimension,  contrived characters - whether dissolute  doltish, shrill  sheepish - rarely engage. 
good  narrative structure   little shaky  times,   perhaps inhabits  many genres   fully successful    them,   goodness it's compelling. 
bad it's difficult  work   wong really   biopic-subverting purpose  mind     found  unable  tell  story   way  gelled   sensibilities 
bad often poetic,  lacks dramatic punch. 
bad  grandmaster interweaves themes  ancient loyalty  modern betrayal around  narrative predicated upon  interplay   differing schools, traditions  movements  myriad martial arts disciplines. 
bad it's far   misunderstood masterpiece many still prayed  might be,  almost every shot  predictably jaw-dropping  metaphor-dripping. 
fair leave   hong kong maestro wong kar wai (in  mood  love)  reinvent   historical biopic  chinese kung fu action movie  one fell swoop. 
good  grandmaster   anomaly --  mournful  delicate kung-fu movie  hardly  trace  machismo  it. 
good wong kar-wei's  grandmaster  one    exquisite martial arts movies around,   hong kong auteur behind  lyrical   mood  love takes   legend  ip man. 
bad  sheer class   production ensures  it's  entirely ruined   flaws. 
bad it's suffused  emotional repression  it's  deep sense  yearning  unrequited love  poignantly raises   mere biopic. 
bad   film-maker, wong appears   retreating upriver  genre, style  mannerism.   managed  elegantly -    fraction   power   greatest work. 
good  may   much   six    imaginatively staged  filmed fight scenes   cinema,  that's almost certainly enough  recommend it. 
bad  tough  tender biopic ... makes   elegant, occasionally exciting tribute   man   art-form. 
bad kar wai revels presents  epic production   stylistic grandeur, celebrating  elegance  combat, rather   brutality. 
fair  air  melancholy  lies   film  -  don't know.   interested    north, south  various elements  kung fu. learned stuff   film. 
fair tony leung's charismatic performance   man   martial arts instructor  bruce lee anchors  film,    version  least  story equally belongs  gong er,  zhang yiyi  splendid   role, especially   later scenes. 
terrible  ornate period film  kung fu    godawfully tedious  solemn  seems designed  bore people right    fabric   seats.even  sub-standard fight scenes  terribly shot. 
fair   rich, distinctive  lush,   would expect, although  new feature  hong kong director wong kar-wai    long time coming. 
very_bad   absence  genuine profundity,   dazzling craft  frequent display,   ardent devotees may summon enough loyalty  defend  one   noble failure. 
very_bad  commendable  wong's film   visualizing things, it's far less proficient  contextualizing them. 
bad  battle moves   balletic grace  make crouching tiger hidden dragon seem   it's standing still. 
bad  american version  beautiful  moody,    muddy  expression,  probably worth seeing anyway. 
very_good wong kar wai  something slow, lush  precise  mind   story  ip man (tony leung),  legendary martial arts master  trained bruce lee.  offers  chance  dream  kung fu. 
fair  complete surprise.  strictly martial arts action film  also one  compelling beauty  romance. 
bad  grandmaster lacks focus  drive  director wong kar-wai flails among  elements  ip man's life  something  hold onto  comes   little except  late  life  taught bruce lee. 
very_good ...closer  tone   art movie,  exercise  pure cinema,     chopsocky extravaganza 
very_good  grandmaster blends right   wong's body  work,  gorgeous meditation   importance  sorrow  lament. one  happens   kung fu, too. 
very_bad  emotional moving, thrilling  provocative drama that's highly entertaining   times loses    lack  storytelling. 
good  impressive   flurry  fists   sleight  hand,  misdirection  perhaps conceals    truth     primarily  decades-spanning historical drama   romance  unrequited love. 
bad [wong kar-wai]   stylish filmmaker   created  operatic story   ip man's difficult life,   ballet    many action sequences. 
very_good martial arts, resonant themes,  lush visuals make  well-rounded package 
bad he's typically  show  tell,   grandmaster -- charting  largely chronological course  plodgy  pedantic title cards  rehash   attentive viewer  already gleaned --  heavy   telling. 
good  ranks  crouching tiger, hidden dragon, hero  house  flying daggers  one    elegant  beautiful martial-arts films  play american screens. 
good  leave  deeply flawed, deeply beautiful film   doubt  you've seen  indisputable cinematic grandmaster  action. 
fair  still consider  grandmaster experience incomplete  now. it's  testament   much quality still remains   want  complete it. 
fair wong kar wai   expressionist master. master  character - deep, rich, truthful character - especially   grandmaster,   not. 
fair [w]e watch  version   grandmaster        might be. 
bad beautiful  troubled, achieving  stretches  director's signature dreamy mood  dragged   narrative confusions. 
good granted, "the grandmaster"    primer  chinese philosophy.yet  may score  crossover cinema  wong fans  lee fans. 
good   kung fu film, "the grandmaster,"   exhilarating fighting sequences, won't disappoint.  wong kar-wai film,  rates high. 
very_good writer-director wong kar-wai  made  martial-arts movie   truly  work  art. "the grandmaster"   picture  staggering beauty. 
good  director took great efforts   true  chinese martial arts,     without sacrificing   distinctive vision. 
fair "the grandmaster"   work   director whose work throughout  career   visually exhilarating, sensuous, even sublime.  end, "the grandmaster" doesn't disappoint. 
very_bad  movie ultimately winds  falling  two stools, failing    biography   action film. 
best  deliriously beautiful martial-arts saga,  mix  exuberant violence  restrained eroticism. 
very_good  don't     martial arts fan   bowled   "the grandmaster,"  atmospheric  poetic martial arts love story  ip man's early life  director wong kar wai. 
good whereas many kung-fu movies   feast  leaves us weary  sensations,  tastefully bittersweet "grandmaster" puts us   mood  more. 
fair fans  wong's esthetic   doubt lap  up,   marks  return     favourite actors; leung  appeared    three   10 features,  chang chen, cast    character called  razor, makes  third appearance. 
good  takes   intertitles  explanatory voiceovers  derail  master like wong. 
very_good it's  terrific film,  it's  lot  fun. 
terrible  super-serious, horribly-told story may focus  kung fu,   put    almost instant sleeper hold. 
bad it's  series  lovely moments  never quite come together   movie. 
very_good   anything, perhaps,  grandmaster   feminist tragedy that,  least   cut, seems  lose interest  ip man  pass  torch   considerably  fascinating gong er... 
best one   best films  2013.wong   chinese director  sees china  exotic:  presents  1930s paramount version  china,  orchids, opium, crimson lipstick  satin slippers.as    dangerous hong kong   early 1950s 
fair  martial arts genre experiences another quantum leap  terms  pure beauty  form  action. 
bad  grandmaster  languorous, lovely,  familiar  admirers  wong's past work. also feels   balance  what's come before, even   film doubles back   action scenes. 
bad wong kar wai  one   world's great filmmakers   first foray   realm  martial arts  definitely worth seeing , even   times confusing.gorgeous  watch  beautiful action sequences make    wobbly script. 
good yip man lives! 
bad  108 minutes   survive  winnowing impulses   weinstein company make   lumpy, disjointed pseudo-biopic, one  loses interest   subject halfway through. 
fair somber, stylized  visually stunning 
bad blending  markings   kung fu epic  scenes  stark emotional longing, wong kar-wai's latest movie offers  hybrid that's hard  decipher. 
good  glorified trailer  wong kar wai  still something  see. 
fair ip man's story   told many times    filmmakers.wong builds upon it, establishing  noble fighter   reflective  still ferocious grandmaster  1936  foshan, ip man's home city  southern china. 
fair   sequences  hong kong director wong kar-wai's new film,  grandmaster,    gorgeous  anything you'll see   screen  year,  perhaps  decade. 
good wong extracts magnetic performances   two stars,  philippe le sourd delivers gorgeous cinematography. 
good   one filmmaker  talented that, even  he's manipulated, he's amazing 
bad   many years spent  it, wong    able  see   structure wasn't coming together    characters needed  work. 
good wong's genius  overheated, overstuffed glamour brings  mind  demented movies  josef von sternberg made  marlene dietrich   1930s. 
good despite  problems,  grandmaster   poetic   recent kung fu movies. 
good you'll feel decadent enjoying it,  everything   tasty,  would  foolish  object. 
good  historical opus   equal parts ballet  biography, though  second component pales  comparison   first. 
good however much history informs  movie, "the grandmaster" is,    persuasive,   triumph  style. 
fair virtually incomprehensible,   beautiful mess. 
bad  exquisite-looking, fitfully moving drama   director  "in  mood  love." 
terrible  could something    gorgeous also   damn dull? 
bad wong  done  dynamic better  virtually    past work; there's  pretty dullness   shouldn't  confused  mastery. 
fair it's  little like getting jim jarmusch  direct  film  spider-man. 
fair lovely, well-acted  great set pieces,  edited  something choppy  less satisfying  one would hope 
fair  film,  likely  invite comparisons   writings  marcel proust   previous ip man films,   gorgeous folly  never entirely emerges   creator's head. 
fair  grandmaster  absolutely breathtaking  watch   cinematography  gloriously rich   action sequences  executed beautifully.despite  camera work  clean  crisp,  rest   presentation  completely unbalanced. 
fair  takes  giant leap  faith  accept  jesus,  know wasn't staged. 
fair  watching devout churchgoers pray  jesus   static camera sounds like  dullest idea ever   documentary, think again:  might    fun you've ever   church. 
good inventive  bold. 
bad austere, rigidly formalized documentary. 
bad thanks   approach used  filming,  mundane  familiar problems   people speak  become  informative & entertaining presentation   collective pathos. 
very_good one   public pioneers   whose miserable lives    relieved  changing sex   subject  eric drath's fascinating chronicle   dr.richard raskind's mid-life crisis resulted   birth  dr.renee richards. 
bad    hour,  film,  also touches  white house-driven leaks  political gain, can't help  feel  bit incomplete. 
very_bad whistle-blowers become effective   information appears   news outlet's reliably sober columns -    bar mitzvah video. 
best frame  frame, sketch  sketch, sullivan  created  rich  layered world  "consuming spirits," one  won't easily let  go. 
fair something  coherent, masterful -  oddly poignant -   may initially seem. 
best "consuming spirits" puts  hook    doesn't let  off.  hook  size   crowbar. 
good  ambitious animated epic  runs well  two hours  sometimes feels  like  feat   film.nevertheless, it's  kind  milestone   genre. 
good even  one grows impatient   film's dovetailing tales  small-town desperation, it's hard  tire   visual execution. 
good    story  people   small ordinary town, knowing nothing   ordinary affairs, revealing  sins  crimes   ordinary negligence. 
best fifteen years   making, chris sullivan's consuming spiritsis  work   lifetime --   lifetime,   matter. 
good sullivan pulls  narrative noose tight  long last,  wraps  "consuming spirits''  neatly   victorian novel - albeit one written  someone   alarming affinity   grotesque. 
best   time  animation  expected   computer-generated, three-dimensional  relentlessly upbeat, mr.sullivan's film  flat, handmade  melancholy,  dark  painful fantasy  grown-ups. 
very_good  effect    disjointed, haunted reverie,  alternate realities colliding, soundtracked  mumbled asides   uneasy murmur  background noise. 
bad  interweaving stories  commercialized religion, rancid americana  alcoholic wretches start wearing thin around  movie's midpoint;   end,  whole morose endeavor risks becoming downright threadbare. 
best    monstrous visual achievement,  one    uniquely humanistic animated features   time. 
fair issues  plot aside, though,  thing   viewer  likely  notice first   striking, nearly unpremeditated style   film. 
good   much information coming  us   channels, it's odd,   often forget    progress, development  humans worthy   time  earth. 
terrible you're better  reading  cliff's notes. 
fair marceau  bean   chemistry,   essential   film like this. 
very_bad  version manages      pretentious  anaemic yet. 
bad like  opening, leo tolstoy's anna karenina  half-successful. 
very_bad bloodless  shallow adaptation. 
bad  copy   paperback book  cost   much   movie ticket,   provide   lasting  worthwhile investment. 
good sumptuous cinematography, glorious sets  costumes dominate throughout  film. 
bad provided    burning interest  pretty visuals  less regard   whys  wherefores  human behavior,  latest adaptation  tolstoy's classic   pleasant watch. 
very_good ...a smart  entertaining movie   fairly  described  fun. 
good vidal   last great roman senator, mourning  republic   gazed   corrupt empire."whenever  want  know   united states   to,"  said, "i look    black heart." 
fair asked   film's conclusion   expects  legacy  be,  replies, "i couldn't care less," ornery   last.viewers  encounter    first time   film   doubt share  sentiment. 
good  watch   eyes  vidal goes   impossibly handsome young man   broken-down old one,  age  nothing   mood. 
very_good remarkably enjoyable, even joyous,  film chronicles vidal's life   privileged beginnings,  years     country's  elite prep schools,   shocking decision  join  army instead  attend college. 
bad   especially odd, given  movie's subtitle,  "gore vidal" takes  long  get around  explaining  roots  vidal's famous cynicism   country's politics. 
very_bad vidal proves  great one  carving  sacred cows -  founders, lincoln, kennedy,  new york times,   occasion,   holy bovine   self. 
best  gadfly speaks 
good    great job  collecting vidal's wildean aphorisms  class, democracy  liberty. 
bad mostly   already fascinated  vidal's colorful life. 
fair  unbalanced appraisal  vidal's life  work  nicholas wrathall's documentary diminishes  effect   writer's engaging dissension  american political policy. 
bad fabulous profile   american author/commentator/troublemaker, filmed shortly   death  2012. 
bad it's easy  believe  friends  attest  vidal remained shy  vulnerable  heart. perhaps  wasn't  bad thing,   helped ensure   carnivorous elegance remained wedded   underlying sense  decency. 
good  film   flavour    inspire   dust off,   new generation  seek  vidal's work. 
fair  hardly  balanced look,  documentary's selective memory   forgiven. 
bad 'united states  amnesia' comes   bury vidal   praise  right   rafters 
fair ...as much   admires vidal's last-lion status,  film never bows   complete obeisance. 
very_good wrathall's considered, thorough  thoroughly entertaining film gives    sense   man  also  importance   world  iconoclasts like him. 
very_good  thorough examination (and debunking)   claims   blurred  term 'historical fiction,' stirred  cauldron  controversy,  spurred record-breaking sales. 
fair chilling, depressing, yet guardedly optimistic. 
fair girlhood thoughtfully questions    system itself,   unfair assumptions   young people caught within it. 
good   film's great credit, [director] garbus evens   often heavy-hand  we're given  emotional core  two young female criminals  ways often eluded   movies. 
good  trajectories  shanae's  megan's lives speak volumes  themselves. 
very_good fascinating and,  times, surprisingly moving. 
very_good girlhood begins   document  criminal justice,  ends   testament   power  motherhood. 
bad  isn't  difficult   justice  shanae  megan   average  44 minutes apiece;   turns out, it's impossible. 
best  may   least expected happy ending  years. 
bad seems like  summer camp,  inmates enjoying soda  snacks  virtually every scene. 
fair  grim   subject may  first seem, girlhood   heart  emotionally rich look  mothers   daughters,  provides  refreshing look   'the system,' flawed   may be,  work. 
good detailed, compassionate, humane. 
fair it's one thing  watch  stylized hollywood versions  troubled teens  films like bully  thirteen; it's another  witness  gritty reality. 
very_good filmed  levelheaded tenderness  often startling intimacy. 
bad hard-headed documentary. 
good gripping. 
best garbus spent three years patiently mining  beauty   ugliest  environments. remarkable result stands   challenge  anyone  would  seen   worst  walked right by. 
fair  credit  garbus' ability  pick  touching subject     pondering   time 
best  compelling  ultimately positive portrait  teenagers. 
best one   finer documentaries i've seen   lifetime. 
good [director] marker may  windy,   also enjoys  wisdom  comes  age. masterful command   camera shows    lecture  entertain    time. 
very_good  case   grinning cat   evidence  chris marker's exhilarating wit. hour-long cinema essay offers  snapshot  france that's  realized  marker's daydreamy developer fluid. 
bad vive le chat! 
very_good   case   grinning cat,  filmmaker chris marker fluidly moves    paris, capturing images  fugitive beauty  pathos. 
good leave   chris marker,  85-year-old french documentarian  cineaste hero,  take  unexceptional event  turn    exceptional film. 
very_good modestly eschewing declarative organization, marker's interest   presentation  information  strictly pointillist. 
good marker -- something   cine-sage known   essay-style documentaries -- playfully decodes  unofficial icon  french street culture. 
bad  bright, intelligent souffle   film    engaged  engaging,  which, like  best french confections, continually rises. 
very_bad frustratingly little light  shed  either roth's life   work   series  interviews   novelist   curious selection  admirers. 
bad  dully conventional biography doesn't  justice   subject. 
fair  spite   film's exhaustive chronology,   deduce   title  they're    unveiling,   unraveling,   major literary figure may come  empty-handed. 
bad  history   man  gave  literary world  alternately acclaimed  vilified works  portnoy's complaint,sabbath's theater   married  communist  continuously glossed over. 
good  is,  90 minutes, marvelous company - expansive, funny, generous  candid. 
very_good [a] crisply filmed document. 
best one    heart-warming films ever  see 
good  film acts best   depiction  pastor lee   church's work   children;  sheer number  babies  rescue   lifestyle  provide   ones   care   powerful enough message. 
bad average animated action tale features troubled superheroes. 
very_bad it's  violent  younger viewers,   mature enough  older ones.it's  movie trapped   target audiences. 
bad it's impossible   root   driven, high-spirited participants -    longevity   invaluable program. 
fair  real stars    kids  -  chasing   small shiny statue,   much larger dream. 
bad director alex rotaru could  focused more; three  four really compelling stories  scattered among  handful  others. 
bad  inspiring,   short  overcrowded, examination   competition among high schools   90th annual drama teachers association  southern california shakespeare festival. 
bad rotaru breaks  new ground,   doesn't  to. 
very_bad unless  really dig glee-level displays  high-school drama geekery,    date may want  quickly exeunt. 
good  hardest thing  watching  movie  realizing     kids  come  like  much,   teams who've worked  hard,  going  lose  competition 
good glee  iambic pentameter 
very_good ...fun, shamelessly heart-wrenching. 
good shakespeare high follows promising young actors   damnedest  make old bill shakespeare  own. 
bad it's  slick  reassuring follow-up,   naggingly superficial one... 
bad  surprisingly optimistic progress report. 
very_bad following   2006's  killed  electric car, film-maker chris paine    difficult task here. 
bad  paine owe capitalism  apology?  market  electric cars  there,  all,  electric cars finally came along. 
bad  await  next,  adjusting swing   roundabout  paine  volt-powered automotion: perhaps,  electric car settles   median state equidistant  success  failure. 
bad  techie stuff  light   mood mostly optimistic,  makes   slightly bland experience. 
good here's  rarity:  environmentally themed documentary that's got  positive story  tell. 
very_bad   high hopes   warts-and-all follow-up  paine's first film exposing  big guns  automotive,   hasn't materialised. 
very_bad  resulting puff-piece   warning  crusading filmmakers   happens  they've beaten  system. 
bad    superficial rah-rah  investigation.i'm sure  serves  ideological purpose,    documentary, it's uninspired. 
good "revenge   electric car" lacks  urgency  "who killed  electric car?"  paine's thorough knowledge   subject,  engaging way   interview, make  follow-up film  fun ride. 
bad  filmmaking goes, paine's follow-up   dud. 
good   thought you'd never mist    nonfiction movie  plug-in autos, you're    surprise.   surprisingly emotional trip,    enjoyable one. 
fair  doubt "revenge   electric car"  change  minds,   could see  shifting  slightly,  that's  nothing. 
good  first film  charged  drama."revenge"  somewhat anticlimactically charged   wall plug. 
good  movie  interesting  and, given  subject,  even   interesting    hundred years.stick around. 
fair  hopeful  also  complex  lacking  focused urgency   original. 
very_bad ultimately, "revenge   electric car"  like meeting   overeager salesman. real life, that's  necessarily  unpleasant experience,   also doesn't last 90 minutes. 
bad  entertaining look   auto industry's about-face  electric cars,   movie  could  dug deeper, especially   political climate  one  two parties wears   badge  honor  continued rejection  climate science. 
fair chalk     godfather part ii   empire strikes back  one    sequels that's better   original. 
fair wall street might want  take notice   quickly tides  change. 
good   still  kind  film that's probably  necessary  movies hope  play  kind  part   cultural rehab. 
terrible saying electric cars  "zero emission"    truthful  saying  don't   kill  cow   buy  hamburger. 
fair   end, "revenge   electric car"   slick, enjoyable valentine   retooling industry. optimistic film lacks  outrage   earlier work,  that's o.k.  movement needs  triumphs too. 
very_bad anybody throwing  word revenge around right     tad premature. 
good given paine's penchant  b-movie-sounding titles, let's hope  gets  make   trilogy  concludes   electric car lives! 
fair   carnage  all-but-shattered dreams, revenge   electric car still manages  hopeful note,   healthy ipo  volt   faster-than-expected recovery  gm. 
bad it's   linear  coherent work   predecessor,   lacks  passion  fury  made  film seem  urgent.maybe that's   indication    paradigm  shifted. 
bad  many important questions  never addressed,  even asked, presumably  protect corporate secrets. 
fair  important subject  mass appeal.read  full review. 
bad even political foes agree   today's parlous state  disagreement, leaving  keen  vote  feeling  little defeated already. 
fair   election-season reminder   democratic system isn't functioning,  serves   welcome wake-up call. 
bad   look inside  porn industry itself,  barely scratches  surface. 
fair  entertaining, adeptly crafted documentary  treats  provocative subject matter  refreshing respect. 
bad whether grecco,   awestruck, sycophantic narrative style  really     tongue-in-cheek  ita(tm)s  legitimate attempt  get inside  industry  debatablea"but,   far   goes,  works. 
bad [director michael] grecco comes across   naive, wide-eyed kid  wonderland,  might  sweet   wasn't  obvious  real motivation   make  audience feel good  buying  book. 
good  documentary  celebrates  cathartic act  forgiveness  reconciliation   grieving family whose gay son  brutally murdered. 
very_good director olivier meyrou takes  potently oblique verite approach,   remarkable level  access reveals  limitations  equivocal mercies  human understanding  uncommon grace. 
good  example   film whose style doesn't merely suit  story  amplifies  meanings. 
fair   series  interviews,  see  effect inexplicable hatred  murder    ordinary family. 
good     cumulatively lulling effect,   nightmare could ever  described so. 
very_good paced like  drama, imbued   spellbinding intimacy,  impressionistic   visual portrayal  crime  punishment,  follows  2002 murder  francois chenu,  gay man beaten  nazi skinheads  left  drown   nearby pond  reims. 
best  contemplative, almost poetic examination   proper workings  justice,   exemplary depiction   ruined family rebuilt   foundations    humanistic values. 
good olivier meyrou may keep  distance   subjects,  staying    way doesn't mean losing sight   troubles. 
good it's unlikely  appeal   mainstream moviegoer,   french documentary achieves remarkable things   depressing subject. 
good meyrou's suitably sombre film leaves    sense  enormous respect   couple refusing   consumed  hatred, prepared instead  offer  forgiveness. 
good  deeply moving account   french family's response   needless tragedy     effective   eschews  sensationalism   much modern reportage. 
bad  settings  mundane,   exchanges  emotionally raw   neatly convey   drama   grinding daily routine    cope  tragedy. 
best  offers  fascinating peek   (not always glamorous) life   hollywood big shot.full  insight, meaty tidbits,   without humor,  documentary  one   best. 
good truly  gripping story,   mature teens only. 
good evans e uma figura fascinante, e e justamente sua narracao em off, associada  otima edicao, que transforma este documentario em um acido depoimento sobre hollywood. 
bad   film buffs  least, evans's vivid story  make  feel nostalgic   period  hollywood history. 
very_good click  read review 
fair it's fairly absorbing,  tales  rise  fall usually are,  it's   accomplished   piece  cinema. 
best i'm willing  bet ...   don't see another [documentary]  year  richly entertaining   cathartic. 
best brilliantly crafted documentary  hollywood legend robert evans may    unvarnished truth,    great, glossy fun. 
very_good   love flamboyant people, movies  -- especially -- flamboyant movie people, don't miss  kid stays   picture. 
very_good remarkable   sense that,    self-aggrandizing tendencies, evans conveys    powerful  vulnerable, still  hollywood myth  grand proportions,  also  human 
good  works best   candid nature  evans' remarks ,  often reveal   evans  probably intended. 
good ...it's  shame  [film]'s  appreciative audience might    us  memories deep enough  recall  rise  fall  rise   one   industry's true crap-shooting visionaries. 
good  self-narrated, blatantly lop-sided, cocky, nonchalant, fascinating  juicily entertaining documentary. 
good  movie   fun  many   tall tales  hollywood calls feature films. 
good  unbridled spirit  (especially) visual style shuttle us   corridor  evans' memories  sufficient force  leave us   state  happy exhaustion. 
bad engrossing ...  ultimately felt  like  vanity project/tribute   man   kind  objective, well-rounded documentary. 
very_good  kid stays   picture   simply  informative documentary.   witty, funny, wildly entertaining,  often poignant look   last man  truly control tinseltown. 
good  blessed gift  film geeks  historians.  '70's   idea   good time   movies,   make   happy. 
fair  whole lot  fun. 
good evans' narration (taken   memoirs  compiled  morgen) makes  consistently interesting. 
very_good there's  disreputable air   whole thing,  that's  makes  irresistible. 
good even    obnoxious, evans remains  fascinating figure. 
good one   best inside-show-biz yarns ever. 
best   life lived boldly  productively  imperfectly, robert evans deserves  trenchant, revealing, vastly entertaining documentary. 
best giddy, absurdly entertaining account  evans' rise  fall   movie biz. 
good    72-year-old robert evans  slowed    stroke,    least one  story  tell:  own. 
fair though it's equally solipsistic  tone,  movie  enough vitality  justify  notion  creating  screen adaptation  evans' saga  hollywood excess. 
bad   classic hollywood,   best  worst, sticky rich  scabrous. 
very_good  kid certainly stayed   picture   resilient enough  stick around  witness  rolling ending credits    tantalizing production. 
very_good  movie lovers, it's like  aging lancelot reminiscing  camelot. 
good  delight anyone  ever wondered  tinseltown really works. 
fair   pleasantly surprised   fascinating  documentary is. 
bad gossip-magazine -level material  still   compelling biographical documentary. 
best  uniquely fascinating  robustly entertaining documentary   raffish, rollicking masterpiece  first-person myth-making. 
best  documentary   dazzling, remarkably unpretentious reminder   [evans] had, lost,  got back. 
very_good  entertaining, slickly produced,  eminently satisfying biopic  movie mogul robert evans. 
bad  terrific insider look   star-making machinery  tinseltown. 
good  wildly entertaining scan  evans' career. 
good  little like  stuck   fellow's deathbed, listening   gas  gas   life --    case,  guy turns    fascinating. 
good  terrific pseudo-documentary that's  engaging, entertaining  fascinating   won't notice  message  dealing  whatever life might throw  way. you'll certainly feel  afterwards. 
best it's   best kind  documentary --  irresistible story, creatively  elegantly told. 
good hugely entertaining  start  finish, featuring  fall  grace  still leaves shockwaves,   gratify anyone   ever suspected hollywood   overrun  corrupt  hedonistic weasels. 
best implicitly acknowledges  celebrates  glorious chicanery  self-delusion    american  businesses,    reason  may    oddly honest hollywood document  all. 
good  near-perfect mix  sly comic moments  remarkable stories      famous films ever made. 
very_good it's one    honest films ever made  hollywood. 
good  best thing  film    show us     mind looks like,    creative process  operates. 
very_good   end   film, one suspects  you'd   hard time finding  audience member  wouldn't love  sit    drink   guy. 
good  incredibly entertaining movie. 
good  stylish, be-boppy portrait   true individual   own, invented vocabulary ...   own, semi-invented take   events   life. 
fair  movie's high points ...   ones  he's  fervently selling himself,    delightful scene   see evans rescue  job (and  studio)   suave promo film/presentation directed  mike nichols. 
best watching [it], one   best movies   year,  pure bliss. 
best  virtual roller-coaster ride  glamour  sleaze. 
bad ...the film equivalent   book-on-tape. 
good  audience can't tell   embellishing is,    care --  portrait evans paints  involving  entertaining. 
very_good witty, charming, ultimately empathetic portrait   once-upon-a-time industry titan. 
good [morgen  burstein] reinvigorate  usual menu  archival footage   3-d cutout style  imbues inert black  white stills   playful, camp dynamism. 
very_good it's bob's story,  he's  good   experienced  telling it,  wouldn't want  ride  hell  anyone     tour guide. 
good  real-life hollywood fairy-tale   engaging   usual fantasies hollywood produces. 
good unabashedly subjective  deliciously entertaining biopic. 
bad  snazzy kick -- it's never less  hugely entertaining --     way  mistaken   unbiased account. 
good one   funniest,   telling, films   year. 
good  witty, colorful  poignant account   life  times  producer robert evans. 
good  documentary history  chutzpah presented   language  oily success   beast  knows  value   good story told well. 
good robert evans's career   film business makes us realize  young women would rather date producers  high school teachers. 
very_bad  little objectivity could  gone  long way. 
good cutie   boxer   often quiet, almost fragile piece  cinema  presents us   spiky  unglamorous relationship, still full  love.it's  beautiful  humane documentary. 
good [heinzerling's] languorous explorations   couple's chaotic home find  details   sexual  intellectual intimacy   debris   relationship,  collected treasures  half finished, discarded fragments  ideas. 
good  film (cough) paints  compelling portrait   true eccentric   vast gulf   dreams   powers. 
fair noticed  oscar voters,  offbeat documentary explores  life  two colourful artists    unusual marriage. 
best bifurcated biopic   long-suffering wife who,   better judgment, put   career aspirations  hold  decades   sake   abusive, alcoholic artist  took   granted. 
very_good  resulting portrait,   marriage enduring  change,  funny  touching. 
good   way you'll get   intimate view   marriage   one  cutie   boxer   you're    maybe  even then. 
best   plenty  eccentric couples   art world,   compare  ushio  noriko shinohara,  fascinating pair   centre  cutie   boxer. 
fair focused   nitty-gritty reality   creative life,  well   people  holds captive  tortures, cutie   boxer offers unprecedented insight   makes  artist  artist. 
good  charming feature doc offers  anatomy   marriage. 
good  viewer begins  wonder     love story   hate story --   there's  difference 
bad  works best   portrait   marriage,  ushio  nimble wife noriko rattle around  dank flat trying  keep  love strong   water drips   bailiffs thump. 
bad    miseries, cutie   boxer - interweaving archive footage  contemporary discontents - ends  arguing strongly   power  love. 
bad alternating  intimacy  intrusion,    revealing, affectionate  occasionally charming insight   creative partnership. 
bad  couple  thriving, but, given   learn  alex,  up-beat ending jars. 
good engaging, fly-on-the-wall documentary  paints  intriguing portrait   artistic process  offers  fascinating glimpse   workings   40 year old marriage,    attendant ups  downs. 
very_bad  doc   bickering husband-and-wife artist team feels like  drama   forced   filmmakers. 
good bohemianism  marriage    life   alternately rueful  whimsical documentary  expat japanese artist couple ushio  noriko shinohara. 
good  film   touching  funny. 
bad it's  touching film   fascinating glimpse  one   couples  can't quite believe  still together. 
good  simple approach teases fascinating parallels  art  marriage: essential  both,  seems,   thick skin   optimism verging  madness. 
good  painful, powerful portrait   struggle  sacrifice required  create,   cost    demand. 
very_good  story   extraordinary marriage  two people bound together   artistic impulse. 
fair  takeaway   bickering  paint splatter    couple's feisty commitment  one another   art unto itself. 
good  lively double portrait  ushio  noriko shinohara, two brooklyn-based artists who,  40 years  marriage,  still creating side  side,  tormenting  other. 
good   anything,  film expresses -   almost subconscious level -  difficulties  discerning    real art is,  also  true love   about. 
bad heinzerling allows us  read whatever  want   picture. endless struggle  money  professional recognition  either  curse   raison d'etre. 
very_good "cutie   boxer" takes  tale  two artists  tells   style  wit ... 
very_good heinzerling captures candid, touching moments  illustrate  awe-inspiring power  love  acceptance. 
best directed  invention  insight  zachary heinzerling ... 
bad they're oddly adorable  painfully awkward ... 
good slyly comments   ironies   past half century  contemporary art. 
very_good movies twice  long  often half  eloquent. 
good  film neither simplifies  troubled relationship  pushes us  take sides,  asks us  observe  complexities   life together. 
good  long-running, barely functioning marriage, starving artists   whole "emperor's new clothes" nature   new york art scene,   one film 
best equally heartbreaking  heartwarming.it's one   best love stories  years. 
best "cutie   boxer," like  truly noteworthy films, takes   surprise   unexpected twists  revelations. 
very_good   footage   organized   compact, graceful story arc. 
very_good  portrait   marriage  full, rife  compromises, misunderstandings, angry moments  tender scenes filled   affection amassed  four decades. 
good  movie  makes  feel less like  spectator   guest,  friend welcomed   home   odd  fascinating couple. 
good working  director  cinematographer, heinzerling earned  couple's trust  turning  camera   days  nights.   camera  running,    blinking,  turning away. 
bad  express love  vivaciousness,   seeming like  couple walking   street  yet unlike anyone you're lucky enough  spend time with. 
good  top-drawer documentary  two artists  prove   marriages  mysteriously add       sum   parts. 
fair cutie   boxer chronicles  marriage that's extraordinary  many ways,  ordinary  one-it's  constant work  progress. 
good except   fact  one   makes  living  slamming paint-dipped boxing gloves  canvas, ushio  noriko shinohara could   elderly couple-which   documentarian zachary heinzerling treats them. 
very_good love   battlefield,  it's  war worth fighting    fantastic doco 
best  great triumph  refuses  color within typical emotional lines. 
good funny, moving, honest,  occasionally inspiring,    portrait   talent emerging   shadow    public talent,  scale   shadow  curiously omitted. 
good heinzerling combines noriko's drawings  contemporary footage  create  story  isn't   tale  creative minds,   honest love story. 
very_bad  movie  confirmed  suspicion  people need  leave hunter s. thompson's story alone   while. 
good gonzo's brilliance   showing thompson warts  all, without taking anything away   greatness even   shows  many deficiencies. 
very_good alex gibney's documentary  bad boy journalist dr.hunter s. thompson    memorial exaltation   lament.gibney's masterful style balances verite  dramatic effect. doesn't doesn't tell    think,  spurs   think. 
good  definitive, accessible, even inspiring screen biography put together  thought  vitality. 
fair  film's plea   need thompson    ever   little misty-eyed: thompson's day  long gone   time  put  gun   head. 
very_good much like  man himself, it's quite  piece  work. 
good gonzo  much    tribute   maverick  genuine pioneer.it's  lament   gaping hole  thompson left behind.  obvious weakness  gibney's reluctance  engage fully  thompson's toxic personal life. 
bad  documentary   life  alex gibney, though entertaining  many ways,  oddly uninterested   strengths  otherwise   writer,   gift   thompson earnestly wished   known. 
bad director alex gibney  plundered 200 hours  audiotapes, hundreds  photos  personal testimony   impressive roster  thompson's colleagues  family  put together  even-handed portrait. 
bad  straight-line journey   good doctor's loopy myth  madness,  one  doesn't push far enough  uncharted territory.fine   primer,  gibney leans  towards admiration  examination. 
bad  film  content  laugh affectionately  thompson's bad boy exploits, giggle   impatience   man  went hunting boar   sub machine-gun. 
very_bad  soft-headed hagiography   disappointment,   least half  hour  long. 
good gibney says  film took  much      limped   sundance festival   ruptured disc,  green liver  spots   eyes    disappear. hope   thinks  worth  trouble.i'm pretty sure watchers will. 
good superbly directed, hugely entertaining documentary that's  treat   newcomers  aficionados  thompson's work. 
very_good   wealth  archive material, documentary filmmaker gibney assembles  remarkably astute  comprehensive look   life  one    notorious journalists  american history. 
good  seminal work  talking head biography 
good gonzo   excellent reminder  thompson      wild man.  was,  least   time,  first-rate writer  covered  times  helped shape them. 
bad [gibney]  never quite able  get beyond  familiar  order  give viewers  new  penetrating look   subject  thompson   work. 
bad  much time   overly long film  spent  minutiae. 
very_good  rare documentary  puts    headlock  pin    seat, gonzo:  life  work  dr.hunter s. thompson   bracing masterpiece. 
good gibney thus   negotiate  treacherous path. easy  romanticize  larger-than-life personality like dr. hunter s. thompson, gonzo journalist,   makes  compelling viewing.however, dr.hunter s. thompson, gonzo journalist,   exactly 
bad  movie  full    fun  nonessential. 
bad  wanted  unearthed footage.    looking   tribute   man,  won't find anything better. 
best filmmaker alex gibney  access    knew  guy,  famous,  infamous   obscure,   paints  picture   serious journalist  saw  documenting 'the death   american dream.' 
good  informative  parts   are,  movie   nearly  colorful  longtime aspen, colo., resident thompson. 
good   manner   key thompson works  'fear  loathing   campaign trail '72,'  movie links entertaining personal biography  fascinating cultural history... 
very_good   diverting documentary, gonzo lives    subject matter -   indulgent  witty, filled   thousand little insights  ultimately sad.thompson seemed obscure   family, cartoonishly overblown   friends. 
good far  insightful  typical rose-colored-glasses eulogizing,  subjects   brutally honest  thompson's successes  shortcomings  thompson    writer. 
bad gonzo director gibney frees    heady topicality   recent documentaries...and dives right    deep --  dark -- end. 
fair [director] gibney assembles  wealth  thompson memorabilia  first-person interviews   often insightful  sometimes overly indulgent chronicle. 
good reading  books  give  better insight,  it's hard  imagine  better primer  thompson's outlaw life. 
fair   curious  see   needed  two-hour documentary   three-hit wonder  cast away  career halfway  life  coasted  celebrity status  30 years. seeing gonzo, i'm still  convinced  do. 
good  amused  affectionate look   writer  formed  crucial link   new journalism   1960s  today's blogosphere. 
fair   worst,  film takes  long detour  thompson's admiration   utterly banal 1974 carter speech (the powerful  sticking    people again)   way  make us feel virtuous, political  leftish. 
good thompson created  rebellious niche     business   often   might think channels  writers  conformist routine. 
fair it's nice   reminded,  shakespeare taught us,  truth comes    unexpected places, even  booze-ree 
bad   really want  understand  appreciate [thompson], you'd  better  reading  books. 
good neatly balancing full-hearted celebration  evenhanded examination. 
bad doctor's orders: "buy  ticket, take  ride"  gonzo. 
very_good gonzo   painstaking account   man    and, ultimately, less   infamous raoul duke. 
very_good may    definitive doc   thompson's fans may  hoping,     worthy contribution   ongoing popular legend   distinctive american personality. 
very_good     could wish    doc   man.  leaves  wondering,      many people liked  man    seem   liked himself?    hangovers? 
good gibney also wants  honor     made thompson  celebrity   first place:  brilliant, blotto writing,   ability  smell   liars   hypocrites  expose    feral beasts   were. 
fair gonzo   fascinating history lesson   bit   cautionary tale   fame  turn   scourge  talent. 
fair  documentary doubles   jukebox  banality. 
good it's  fond warts-and-all portrait   writer  stands alongside jack kerouac  walt whitman   american original. 
good accessible, entertaining  hugely kinetic, packed  memorable songs  bob dylan, jimi hendrix  many  icons  thompson's era. 
very_good gonzo:  life  work  dr.hunter s. thompson   mesmerizing look   mythic quality  anarchic spirit   irreverent  rabble-rousing journalist. 
good  gonzo makes  familiar case,  thompson frequently lost   celebrity,  also argues   legacy,  cynicism  optimism. 
fair gonzo:  life  work  dr.hunter s. thompson   valuable reclamation   political   personal. 
fair  enough relevancy  lift  cable-ready doc   biography norm, even though  filmmaking could've used  little   thompson's renegade spirit. 
good another fine addition  gibney's filmography  successfully achieves  purposes, despite  extended tangent   '72 election  almost derails it. 
very_good  good doctor  family around  parts,  cheers  alex gibney   screwing   mesmerizing documentary   people, places  substances  altered  mind  battered heart   kentucky-born inventor  gonzo journalism. 
very_good   course   118 minutes,  film delves  enough uncomfortable, tantalizing mix-and-match material  even dr.gonzo might  approved. 
good  heady mix  excess  inquiry doesn't really take    reptiles overrunning  casino strip go  projections   substance-lubricated brain  manifestations  journalistic fury. 
good      celebration   genre-busting writer/rabble-rouser,   elegy   time period   freak like thompson could get access  political leaders  actually affect  kind  radical change. 
bad story  life's turning points    kids. 
bad miller  made  provocative, intimate triptych  short stories. 
very_bad miller's film  bold  hearty,  it's also  ham-fisted wallop   senses. 
good  three women deliver remarkable performances. 
very_bad one    highly-praised disappointments i've   misfortune  watch  quite  time. 
bad  stuffy bore, filled  amateurish psychological 'insights'  make  seem like  more-ambitious --  infinitely  pretentious -- lifetime channel cable movie. 
good none   three stories  much narrative breadth ...    depth. 
fair confuses  message   ultimate desire  please,  contorting    idea  expectation   last thing    three actresses,   characters, deserve. 
good together, miller, kuras   actresses make personal velocity   intricate, intimate  intelligent journey. 
fair personal velocity seems tailor-made  art-house audiences. still cradles  short-story essence...but takes    place  stretches  beyond  page. 
very_good it's  short film,   takes us deep inside  woman's head;   end   segment,   look   character's face  know  she's thinking. 
best  psychoanalytical -- provocatively  --  also refreshingly literary. 
very_good   complex characters. 
good redeemed   fine performances    moody  effective digital photography  ellen kuras. 
fair terrific casting  solid execution give  three stories life. 
good   work  fiction miller's film doesn't always   maturity  stand     convictions,  sedgwick, posey,  balk make  whole experience worthwhile. 
good  individual, self-contained segment serves  testament  miller's strengths   storyteller. 
terrible ventimiglia yammers constantly    characters did,    it,    thought   time  later. 
good writer/director rebecca miller  learned something significant  craft   father's knee.kyra sedgewick   standout. 
very_good delia, greta,  paula rank  three    multilayered  sympathetic female characters   year.    searches   place   world, miller digs    minds  find  unblinking, flawed humanity. 
very_good  wondering  movies still  power  shock need  watch  first  minutes  rebecca miller's lovely, free-swinging film personal velocity. 
bad  hit-and-miss affair. 
very_good  tightly organized efficiency, numerous flashbacks   constant edge  tension, miller's film  one  2002's involvingly adult surprises. 
very_good  thoughts  focused   characters.   compliment  kuras  miller.    thinking   visual medium,  would    something wrong. 
bad velocity represents everything wrong  ''independent film''   commodified, sold-out concept   american filmmaking scene. 
bad featuring decent  strong performances  stories,  film   moments.yet,  segmented/fragmented format undermines  effort,  matter  loose, connective theme. 
very_good boasts  finest female ensemble   year. 
good keenly observed triptych. 
fair taken individually  collectively,  stories never add    much   promise. 
very_good makes  feel like you're reading  great compendium  short stories   vibrant images literally burst   pages. 
fair miller gets away  stuff   filmmakers  crucified  (too much narration,  pretentious title)   characters   well observed. 
good  movie  sets certain strict parameters    terms  time, dramatic focus  technique,   works modest  striking wonders within  self-imposed limitations. 
bad artfully shot  digital video, miller's film benefits   improvisational approach  allows three solid actresses  chance  invent  characters   go along. 
good  drama  hbo would  proud  present  cable --  drama that's often insightful  occasionally powerful   still,  heart,  piece  television    work  film. 
good  three main subjects  personal velocity prove  vivid  haunting,  leave  wondering   aspects   movie don't rise   level. 
good  movie    best doesn't  make      characters' flaws  insists   virtue  imperfection. 
terrible  hammer-home-the-message female empowerment triptych takes bite-sized epiphanies  blows    thirty-minute sundance channel confections. 
very_bad woefully pretentious. 
good intelligent chick flick. 
very_good even   movie  over,  psychological physics  personal velocity  remain   head. 
fair  three actresses  simply dazzling, particularly balk, who's finally  given  part worthy   considerable talents. 
bad personal velocity ought   exploring  women's inner lives,   never moves beyond  surfaces. 
bad  often,  grainy digital video format deters   strong performances. 
very_bad nothing really happens besides self-introspection  escape,    interesting,   isn't. 
very_good  perfect blend  image  narrative. 
good ...creates  visceral sense   characters' lives  conflicted emotions  carries  far above...what could    melodramatic, lifetime channel-style anthology. 
bad even   rare occasions   narrator stops yammering, miller's hand often feels unsure. 
good  acting  uniformly excellent,  kyra sedgwick  fairuza balk  particular deserving   singled   praise. 
good it's  trying    'issue' film,    consciously manipulate   think   cataclysmic transcendentalist theorizing,  that's precisely   may   effective  emotional resonance. 
good  trio  stories  make  think: 'did  ever   sudden revelation like  3 women, one  changed  life? 
very_bad   tighter editorial process  firmer direction  material could work, especially since  actresses   lead roles     competent,   is, personal velocity seems   idling  neutral. 
fair  intensely moving  oftentimes haunting film. 
fair  minor work yet there's  denying  potency  miller's strange, fleeting brew  hopeful perseverance  hopeless closure. 
fair     three protagonists, miller eloquently captures  moment   woman's life,    deep-seated, emotional need,    turn onto  different path. 
