good uniformly hilarious  entertaining. 
good  pretty much   like  ferrell  like talladega nights, it's  film   through.   do, you're    ride. 
good talladega starts  slow, picks  speed   middle,  nearly crashes  burns   end. 
bad  script  ferrell  director adam mckay,  parody  sports biopics, takes   freewheeling approach  served  well  anchorman,     mean-spirited edge. 
good showcases  ferrell's comedy genius  perfection. 
bad  concur  everything bobby   say  highlander 
very_good  ferrell  director/writing collaborator adam mckay  carved   comfortable comic niche  taking confidently clueless oafs  pulling  rug     core  resolutely prototypical alpha male existence. 
bad check  brain   box-office  enjoy  brand  politically-incorrect hilarity poking fun mostly  gays, women   french,  aimed   redneck crowd   average i.q.   75. 
good  talladega, mr.ferrell finds  best role  date. 
terrible riddled  blatant product placement.blades  glory  better.ferrell can't save  one.sacha adds little. 
good  white-trash, child-neglect, feel-good nascar comedy   year (the one without  talking cars). 
bad ferrell e seus parceiros se mostram sempre dispostos  estender uma cena ate que ela eventualmente se torne engracada %u2013 e, por incrivel que pareca, esta tatica funciona com frequencia. 
very_good  film   keep  laughing  beginning  end (including  credits), "talladega nights"    fun     summer  200 miles per hour! 
good ...it's hard    amused   scene-stealing supporting cast. 
good anchorman director adam mckay  assembled  terrific cast   hilarious script (co-written  ferrell) ensures     characters    funny moment. 
very_bad    jokes   funny.  not,   characters  simply  silly  make us give two hoots  them.worse,  movie collapses   weight   ton  syrup   second half. 
bad probably best viewed   six-pack  hand. 
good much like  star, talladega nights  erratic, infuriating  very,  funny. 
very_bad   ferrellometer, talladega nights sits   kicking & screaming,     redlining     anchorman. 
very_bad   laughs    within talladega nights  they're certainly  worth  money  trip   cinema  surely cost. 
bad  film plays like  episode  saturday night live,    character tying together various sketches poking fun  southerners, psychosomatic diseases, nascar fans, people  pray, product placement,  french,  sports movies. 
fair one    interesting concepts  american movies  year:  french nascar driver     compilation  american stereotypes  "frenchness." 
good  ballads tend  be,  one   times, slow  annoying,    worth  watch. 
fair whilst many times  goes   obvious   often inconsistent, moments  inspired genius often yield hilarity 
good   movie  veer somewhat close  sentimentality   times,  always manages  steer away     last moment. 
very_good  comedies  days try  hard   funny.talladega nights simply tries   funny without  obvious. 
bad . . .      inspired comedic moments,   get   gems,    sit   awful lot  flat, failed comedy set-ups. 
fair gets good mileage    jokes,    sturdier frame  previous models 
very_bad well,   liked anchorman:  legend  ron burgundy, you'll probably love talladega nights:  ballad  ricky bobby.   like anchorman. 
fair there's  lovable, semi-literate stupidity   ferrell's 'anchorman' ...   there's  plain stupid. 
very_good ... even  talladega nights occasionally undercuts  satiric comments  genuinely celebrating  race sequences,  cultural phenomenon receives  scathingly funny treatment. 
good don't even get  started   highlander quips. 
very_bad  existence  movies like talladega nights is,  believe,  reason  intelligent life   planets seem  prefer  visiting here. 
very_bad  like nascar ... dumb   post ... 
good  movie's second half gives ferrell   scarcely    beginning: funny performers playing  him. 
bad silly, squealing spoof  dopey daredevils  clearly    lug nuts loose. 
fair  ferrell's subversive middle finger  nascar  tall  occasionally hilarious,   intermittently smarter    gesture implies. 
fair   ferrell vehicle customized   potentially provocative red states satire   message  so-called cutting  running may  smarter  winning   cost. 
very_bad ferrell drives  semi-improvised routines   ground,  cohen's turn   flaming gay driver  france   total wreck. 
very_good  first movie  summer (heck,  year)  call   comedy  remember  deliver enormous laughs. 
bad  ferrell running around practically naked  good   laugh  per film,  talladega delivers   score&mdash;he's semi-naked   thinks he's  fire. 
good it's  cinematic equivalent   muscle car reconstructed exclusively  salvage parts    runs  wins street races. 
good ferrell commits    every one   characters,  matter  silly  may be,   result  pure comedy gold. 
very_good talladega nights:  ballad  ricky bobby finds  ferrell  top form    right big-screen vehicle, delivering one   funniest movies   year. 
bad imagine attending  nascar race   funniest, wildest person  know.sure,  might get hot   little overwhelmed,  you'd laugh  lot  would never regret  experience. 
fair   want  wild  crazy  ferrell, look   elsewhere.    want   laughs   movie   know everyone's going  enjoy, ricky bobby's definitely  man. 
good  wonder  ferrell  people racing   see  movies. 
very_good  celebration   dysfunction    american--of  possibility   simultaneously proud  mortified  ourselves. 
terrible it's physically painful    sit   theater    90 minutes   continually assaulted   drivel  ferrell puts   screen. 
fair talladega nights   tighter,  structured film  anchorman,   probably    advantage  determent. 
good talladega nights   summer comedy winner  clocks  laughs per minute   other! 
good ferrell  mckay crafted  screenplay like  collection  one-liners  outer space; bizarre asides, comments  insults get us  laugh   suddenness  well   uniqueness. 
fair  fun    be. 
good  perfect tonic   summer's bloated, special effects-driven extravaganzas, talladega nights:  ballad  ricky bobby crosses  finish line  flying colors. 
bad ...there's simply  getting around  pervading feeling  mediocrity that's  hard-wired   proceedings. 
bad talladega  sort   anchorman lite... it's still funny,    often. 
very_good ferrell    dimbulb best,  still allows enough breathing room   cast  comedic artists  get  least one major laugh  themselves. 
good   ferrell vehicle ...  essentially chucking javelins  good ol' american redneckery. 
fair    kind  mindless comedy  works best   summer,   come    heat   want  sit back  laugh. 
fair   often falling back  ferrell's no-holds-barred foolishness, talladega nights seems   driving  circles. 
fair  funny movie,  doesn't quite live    potential. 
bad one   movies  features end-credit outtakes   much funnier   film  preceded them,  endearing  messy assortment  gags  doesn't merit  full-price ticket. 
fair    movie    anything   laugh,  rarely feels desperate  it. 
very_bad crashes  burns   tries  garner laughs   poorly edited  decidedly threadbare material. 
very_good pray  tom cruise  oprah winfrey  ferrell keeps making silly movies like this. 
good  film's consistent ticklishness frequently breaks   uproarious set pieces. 
very_bad  isn't  movie, it's  infomercial,  one   honest-to-god applebee's commercial  airs   movie itself. 
bad  perfectly entertaining collection  jokes. 
fair excuse  viewers   fall asleep   wheel. 
fair lots  lots  bargain basement humor, mostly coming   expense  nascar,  fans,  south,   easiest (and lamest) target   world:  french. 
good  actors    part  rev   silly fun, whether it's reilly's goofy 'shake  bake' slogan, cohen's absurd french accent  ferrell's graceless physicality 
very_good ferrell   doughy indolence   dimwits  often plays,    see   eyes  he's always looking   joke. 
fair  ferrell   nascar driver?  don't get  funnier  that. 
good though  movie   moronic nascar racer overall  uneven  ricky bobby's saga lacks focus,  stupid-comical banter   lampooning   particular brand  car racing proves entertaining. 
good gentlemen  ladies, start  engines -- really. ferrell's nascar comedy  worth getting revved  over, though non-ferrell fans   unimpressed  matter  many times  strips   skivvies. 
bad ferrell   writing partner adam mckay (who also directs,    anchorman)  utterly without shame   eagerness  recycle old ideas. pair could make  blue box jealous. 
good  know  comedies    good parts    trailer?talladega nights:  ballad  ricky bobby isn't one  them. 
good  smoothly, bizarrely entertaining comedy  mixes  traditional underdog farce  ferrell's unique sense  ... strangeness. 
fair  hilarious everyman riffs  contagious fun  reason enough  fuel     wonderfully throwaway gag-fest. 
good talladega nights   funny  times, even   ballad part mostly boils    series  comedy sketches connected   recurring character. 
good  picture gets  bit long near  finish. comedies live  die   basis   laugh quotient,  talladega nights gets  share. 
good somewhere   warm buddy's embrace  earthy turf   sneering grin   slob underbelly  america,  comedy  traction.it's like  crop   seed  burt reynolds lobbed   spittoon, years ago. 
fair  laughs come  go,  ferrell makes nascar  bitch funny.funnier.  fun.   fun skids   stop. 
good f you've  waiting   summer comedy that's generally worth  popcorn,  filmgoers, start  engines. 
very_bad [director] mckay  made another wildly uneven, pg-13-that-could-be-r comedy  veers  explosively funny, overlong improvs (a southern-fried dinner prayer  'dear baby jesus')  black holes    laugh  escape. 
good ferrell reteams  director adam mckay (anchorman)  another gleefully trashy comedy. 
good whoo, mama:  ferrell  nascar  make  purty pair. go together like peanut butter  fried bananas  talladega nights:  ballad  ricky bobby. 
good like  30-car pileup   high banks  daytona,  can't take  eyes   mess,     rambunctious entertainment. 
good it's  briskly paced, reliably funny  surprisingly sweet portrait   colorful subculture,   improvisational impulses strain   hood   sturdily designed storyline. 
fair 'what  diablo mean?' 'it's like spanish  fighting chicken.'   cracked  much   shell   smile reading that,  run, don't walk,  see talladega nights,    get  entire year's worth  equally irresistible nonsense. 
good nascar comedy finds  sweet spot  cartoonish silliness  racing culture send-up. good crashes, too. 
bad talladega  full  fun moments  funny performances    engaging  bits    cohesive narrative. 
fair    delight   delight  others,   may delight  this.otherwise, prepare   awfully jealous,  it's  sort  picture   actors    lot  fun   audience. 
bad   missing parts,  screws loose, repeatedly threatens  run   gas  even crashes-and-burns    brutal scenes. 
very_good talladega   first comedy  year  make  laugh  hard  snorted. 
bad nascar fans  likely love talladega nights,  may   glowing endorsement   warning sign, depending   viewer. 
fair  mildly crude yet oddly tame tale   nascar hotshot  burns rubber   top   pole    speedway blowout runs  underinflated tires. 
very_good like little miss sunshine, ricky bobby  impeccably cast  performed,   starring roles  small parts. 
bad 'mediocre'   apt description     ferrell's sloppy, casually funny comedies, especially talladega nights:  ballad  ricky bobby. 
very_bad talladega nights spins  early  never recovers. 
good talladega nights:  ballad  ricky bobby   sort  cheerfully asinine comedy  twists  arm   submit.so,   ferrell -- clown, freak, bully --  scream, 'uncle!' 
bad whether  engine  talladega nights  humming  sputtering, ferrell stays gamely behind  wheel. 
good   cultural artifact, talladega nights   completely phony and, therefore, utterly authentic.or,  put  differently:  movie   real thing. 
very_good talladega nights   rare comedy  manages   funny  witty. 
bad we're left ho-humming  way  one obligatory scene  another  wincing   sting  failed gags   next bit comes along  tickles  funny bone. 
good  absurdly funny talladega nights:  ballad  ricky bobby     glorious send-up  nascar culture   goofy celebration   redneck, red state, red-blooded american culture  spawned it. 
fair  whole bunch  great racing footage would've ratcheted  nights  notch  two -- see cars  inspiration --  even  track scenes  ... well, pedestrian. 
good   film spins   time  time  subplots highlighting  world-class supporting cast,   enough momentum  finish   winner's circle. 
fair talladega nights:  ballad  ricky bobby   bit   mess,     genial mess,  one   make  laugh.   whole idea. 
bad   then,  movie allows   relax   brand  stupid-smart comedy. rest   time  shoulders scrunch   ask  eternal question:    routine  quite working? 
bad it's charming  often funny,   also drags badly  never makes much   characters. 
fair ...if  got  kick   ferrell's moronic anchorman character  anchorman, you'll get  decent amount  guffaws    companion piece  well... 
very_good  won't  seen anything  funny   theater since... well, maybe since anchorman. 
bad farrell,     elf, brings  absolute conviction  absolute cluelessness    script supports him, it's magic 
bad  movie looks really good, especially  nascar racing action,   never quite fulfills  promise  anchorman. 
terrible talladega nights   sub-moronic  witless  makes stroker ace look like  sublime exercise  sophisticated comedy. 
very_good   quite  focused  inspired  anchorman,  still made  laugh  hard  often   movie  recent memory. 
fair rambunctious  synthetic, talladega nights boasts  fair share  inspired ferrell riffs, even if,   satire   nascar subculture,  mostly runs  fumes. 
good  cast  great,   they're   midst  one   manic improvisational furies  made anchorman  funny,  ballad  ricky bobby   riot. 
bad boxing docu glorifies pacquiao  skims  surface. 
bad  narrow  borderline fawning hagiography    doubt find great favor among  fan base,  inspiring shrugs  indifference   less invested   tale. 
terrible   fool would say    face,  eight-time divisional boxing champ manny (pacman) pacquiao   limp swing   documentary subject. 
good it's nothing groundbreaking   sports doc,  pacquiao's warm personality  amazing story make   pretty great one. 
very_bad manny stays entirely   surface  pacquiao's life    sport that's rife  dirty dealing  chicanery. 
bad  informative,  largely deferent, biographical documentary  tritely explains  ascendancy  filipino boxer manny pacquiao. 
bad    put  money together  hire someone  write levesque, posey  white  script  doesn't feel like  usa network action show reject? 
terrible loyalties  tested  scorsese ripped   audiences may feel   they're   movie deathlock. 
terrible  nonsensical, thickly plotted gumbo... 
terrible shooting  stoic, mr.levesque  delivers inert.  plot devolves   tangle  dithering story lines. 
very_bad    idea  happened  inside out.none. 
terrible   say    little irony  triple h acts parker posey   screen. 
terrible  bloated   star's pectoral muscles   lastingly resonant   random episode  smackdown. 
terrible lawyer-turned-screenwriter dylan schaffer's script   unhappy combination  genres, tones,  many dead stretches  people  cars  inept dialogue. 
good questions  authenticity aside, damon russell evinces  shrewd understanding    juxtapose  handheld camera's finite sightline   bursts  chaos  suddenly invade it. 
bad    particularly great documentary,  succeeds hugely    sets   do, aided   dramatic storyline  would probably  dismissed   fantastically implausible      fiction film. 
very_good   cool documentary.  cool memoir. 
fair  story  would  largely untold  belman hadn't wheedled  way   trust, filming   footage   granted use   wealth  home-movie material. 
bad really, it's   extension   lebron james brand, released  coincide   book    subject  designed  explore  star's humble roots even   buffing  galactic glitter. 
good  drags  places, becomes repetitive  could use   rigid hand  editing,   also   kind  pleasing earnestness  would  lost    sophisticated effort. 
good  make-believe hollywood script could match  once-in-a-lifetime, all-american story. 
good there's plenty   cheer  ponder. 
good what's amazing,   belman captures perfectly,   coach dru achieves  dream  becoming  head coach    role model   boys  need. 
very_good    game     feature-length profile  lebron james,  that's good news. 
bad despite opening   statement  basketball    means   end rather   end  itself,  film    99.9% basketball. 
bad  filmmakers go  little  far   superlatives,  times trying  portray  gifted  often immature players  bigger underdogs   appear    real life.  movie  comprehensive  interesting... 
good it's  resonant story  four boyhood friends, determination, sacrifice, overcoming obstacles   mentor  guides   rough beginnings   national basketball championship.it's  victorious lives,  games. 
good utterly captivating   humanity   core. 
fair what's almost  impressive  james's talent   court   poise  character. 
fair you'd  hard-pressed  find  better documentary  on-court dynamics  off-court camaraderie;   journalism, it's less  thorough. 
bad let's start   title,   problematic  nature:   nothing    game  display here. 
good it's especially effective  exploring  pressures   boys   fragile dreams. 
bad   dazzling basketball    interesting father-son relationship (coach dru joyce  father   shortest player   team). 
bad  skilled editing eventually brings   personalities   five players, adding  emotional stake   footage  key games. 
bad somewhat engaging  well-edited  stylish cinematography  great music,   ultimately falls short  terms  offering insightful  provocative revelations. 
good 'more   game'   riveting, emotional  inspirational documentary  captures  ups  downs  five young men  bonded  friends  teammates. 
bad lebron becomes  high school star,   doc entertains without getting  heavy. 
bad  footage  terrific,    guys make  charismatic heroes. belman barely addresses  stories happening   court. 
good it's always risky  mix sports metaphors,  it's hard  resist  notion   basketball-themed    game   knockout   sports documentary. 
terrible there's  "i"  team.   two  stultifying. 
fair maybe belman's film  instill  youngsters  interest  documentaries,      generally fine example. 
bad evoted fans   game,  especially  lebron james,  love    game.  skeptical   curious may find  wanting more. 
good it's  inspiring tale    lovers  basketball, although  games featured   thrilling  tense  it's  challenge  remain sitting placidly  one's seat. 
fair keeps  hype  bay long enough  create  story  real characters, rather  indulging  glorified player profiles. 
very_bad belman  skims  surface; even  depiction   admirable joyce (who ditched corporate america  chase  dream    mentor) shows  preference  tidy sound bites  intense inquiry. 
fair conforms   classic three-act story structure  unexpected success followed  hubristic downfall followed  triumphant return. 
best  inspirational bio-pic   transcendent magic  friendship forged  pursuit  hoop dreams. 
very_good  exactly  average sports saga, filled  extraordinary characters  equally extraordinary circumstances  hollywood could craft  better   feature script. 
fair   impact   holocaust  italy. ..fills   gap  personal stories  return visits  jews   hidden. . .   extent  collaboration. 
very_good one   public pioneers   whose miserable lives    relieved  changing sex   subject  eric drath's fascinating chronicle   dr.richard raskind's mid-life crisis resulted   birth  dr.renee richards. 
good  lee   marvelously compelling  present brown   catalyst   struggle  black manhood  restrictive  chaotic america...sketchy  nevertheless gripping portrait  jim brown,  celebrated wonder   spotlight 
bad though overall  overwhelmingly positive portrayal,  film doesn't ignore   problematic aspects  brown's life. 
very_good   epic documentary could get   down,  spike lee's jim brown:  american  long last gives  subject  movie worthy   talents. 
fair [lee] treats  audience   way  jim brown treats  women --  dumb, credulous, unassuming, subordinate subjects. lee seems   expectant   adoring, wide-smiling reception. 
good  well-rounded tribute   man whose achievements --  complexities -- reached far beyond  end zone. 
fair   movie traces mr.brown's athletic exploits,   impossible    awed   power  grace  one   greatest natural sportsmen  modern times. 
very_bad overly long  worshipful bio-doc. 
bad  would  naive   expect bad taste   movie  bad taste. 
very_bad initially enjoyable,  doc grows overindulgent   subject. 
fair nly cult enthusiasts  appreciate  godfather  gore  cinema history. rest  us  left   bunch  great stories  cheerfully unsavoury characters. 
