bad  level  "why  heck not?" enthusiasm  bava  argento evidently sank   second chapter  addictive    way   sugar rush  be. 
very_bad ...an even less interesting piece  work   mediocre predecessor... 
bad ... often laughable  unintentionally funny,  also -- surprisingly quite scary   scenes. 
good arty  scary horror flick. 
bad doesn't even compare   original,   blood  guts make  passable entertainment. 
very_bad   dug  first one, you'll probably enjoy  30%   sequel. 
bad art carney  bea arthur versus darth vader? galaxy isn't far, far away enough! 
bad ...a predictable  almost distractingly one-note lifetime drama  seems    geared exclusively towards  lowest common denominator... 
fair  rest   film plays unswervingly like  traditional movie made  television. 
fair don't let  title fool you.instead   hit piece  michael moore's politics, wilson examines  techniques, particularly  dishonest approaches  uses  filmmaking. 
very_bad wilson parece ser uma boa pessoa (e jillette e sempre genial), mas o filme comete muitos dos mesmos erros atribuidos  moore (que merece, sim, uma reprimenda publica). 
good wilson makes  clear   doesn't share moore's political beliefs,   film isn't  ideology  much  accountability. theme is:    get away  it? 
bad  made-for-television movie clearly designed  capitalize upon  blockbuster success   exorcist,    worthy   nearly nonexistent reputation might imply. 
bad snowman takes  wife  predictable sequel. 
bad lauded miniseries doesn't glamorize  old west. 
very_good  don't care   thing  originally made  cable, theatrical, network,  quicktime.  one    best films i've seen  year. 
terrible i'm still   incredibly self indulgent  pointless.  piece    funny,  simply put, it's  painful  watch  offers  little. 
very_bad joaquin gets  last laugh  us all.  movie's  mess. 
very_bad   defeated phoenix cleanses    waters  panama   movie's climax, ultimately you're left asking   question   wondering   went in:    care? 
very_bad  what's happening   film  honest  real, it's  spectacle  introspection. it's  fake,   filmmakers  laughing. 
terrible  ugly  disturbing deconstruction  self-destruction  emptiness. 
very_good phoenix  affleck aren't merely concerned  teaching everyone  lesson --  would  cheap. offer us  opportunity  step   looking glass  see  human   sits behind  famous personality. 
terrible  phoenix  affleck  engaged   extended performance-art piece,  message ? america?s celebrity culture  empty  soul-crushing ?isn?t anything  hasn?t  said before. 
bad phoenix needs  hug.  bowflex. 
terrible casy affleck  trying  claim  i'm still   'gonzo film-making'. i'm right     point.  look like   made   muppet. 
very_good ...it took something like courage  make it,     ofthe  iconoclastic power  punk rock,    edge  sneering cynicism ballasted   canny sense   market. 
terrible  don't get it. 
very_bad i'm still here's gruelling faux-doc assemblage loses  charm   40 minutes. 
very_bad  leave   wreckage   path  there's  real point;  insightful takeaway? 
bad self-indulgent?definitely.funny?mostly.real?  actually doesn't matter. 
bad  result  intriguing, fitfully amusing  terribly sad    story   real    left phoenix  laughing stock   broken man. 
bad affleck's meta-satire riffs amusingly  celebrity culture without hitting  many faux-doc highs. 
terrible  entertaining  all, regardless  whether  believe   not.  comes across   bunch  talentless high school kids making  home-grown version  jackass 
terrible  doubt   witness   performance   camera,    motivation?    hoax  hoax? 
very_bad  revelation  whole thing   sham cannot repair  damage joaquin phoenix  done   once-promising career.i'm still    practical joke,     good one, either  conception  execution. 
very_good dear  academy awards, please give joaquin phoenix  casey affleck  oscars  please.one    riveting pieces  entertainment  year! 
good maybe "i'm still here" tells  truth,   sense   shows us phoenix's unhappy personal view   life behind  velvet rope  he's rejected. 
bad   cinema verite   satire  celebrity self-regard?   'borat'  extremis,   portrait   artist  anguish  less legitimate?ultimately,  film   interesting  discuss   watch. 
very_bad it's one thing  pull   hoax; it's quite another  transform  fakery  authentic entertainment. 
best joaquin phoenix gives  performance   lifetime.funny, tragic, compulsive  utterly one   kind,  must see  film. 
good    astonishing film -- hilarious, revealing and,  times, genuinely shocking. 
good  joke may yet   us,    affleck  delivered one    riveting yet virtually unwatchable documentaries   ever likely  see. 
very_bad although  aren't enough entertaining highlights  see us   many dull spots,  film's sheer curiosity value keeps  queasily fascinating. 
good whatever  truth, affleck's film makes   sharp critique  celebrity culture,  vicious vloggers lead  tirade  abuse  phoenix,  serving  increase  angst. 
fair there's  kind  genius   whole affair,    good thing,  there's  trace  genius   film itself,   coarse  amateurish. 
very_bad although skillfully overhyped,  asinine exercise  little    way  affleck  phoenix  write  blow  hookers. 
bad  raises  interesting questions  celebrity privilege  categorization. 
good  comedy that's toe-curlingly funny  stingingly bittersweet. 
good  director casey affleck   brilliantly invisible job. barely even think "fly   wall";  assume    walls. 
bad   like watching movie stars embarrass    amusement    point whatsoever, i'm still     bad way  go. 
fair   film   released  fiction,  would  greeted   raw  revealing slice  hollywood's underside. phoenix wouldn't  enjoyed  nearly  much. 
bad  directed  actor casey affleck -- also  subject's brother-in-law -- i'm still    unreliable, yet undeniably unique portrait  phoenix burning  celebrity  cinders. 
bad  film  shapeless   way  suggests affleck   editing team  making   entirely   odds  ends. 
good impressively directed  sharply written,    blackly funny mockumentary  works  several different levels, though it's  exactly  easy watch. 
good joaquin phoenix delivers one   best performances playing  twisted version     might  / might   real docu-drama. 
terrible real documentary  hoax it's pathetic;   definitely  losers here,   film, behind  camera,    audience. 
bad  crux  i'm still       one central    lars von trier's filmic pranks:  far  one mess  one's audience  feigning sincerity? 
bad [it] may  may    put-on.  is, it's done   visceral edge    difficult  watch    morbidly fascinating 
fair assuming    hoax, phoenix gives one   greatest performances. it's real,  he's  disgrace. 
bad   point,  looks like it's    whether  want  believe  not.phoenix's trainwreck   life   "why" becomes  discussion  another time. 
bad hip hop hoax  artist reborn?it's hard  care  suffering  i'm still 
terrible i'm still    home movie  relatives  masochists.it's  apocalypse   crap. 
terrible  elaborate piece  performance art   documentary   identity crisis   man committing professional suicide?either way, i'm still   grating, boring,  completely without value. 
bad it's  neat experiment   brilliant performance  still    interesting. 
fair i'm  sure  believed  word   film.actors  melt   camera  usually, well, acting.  couldn't take  eyes  i'm still here. 
fair   end  phoenix go    trouble, creating  bizarre false persona? emerges   film   angry attack   media,   intermittently fascinating examination   way celebrity flameouts  publicly & privately treated. 
very_bad it's hard   feel punk'd  trapped amid  company  jerks. 
good  times i'm still    ridiculous  borat,  certainly adds weight   naysayers' arguments,  yet even   multiple shots  male nudity, drug taking  human desecration, everything feels organic. 
bad  movie   damnably perplexing   subject himself. 
terrible  i'm still  reached  climactic moment -- joaquin phoenix puking   toilet --   never  felt quite  much like  toilet. 
bad  always knew      bit   weirdo; i'm still  teaches us     exceedingly clever  well.   always   place  hollywood  clever weirdos. 
bad i'm still   like watching  15 minutes  boogie nights  dirk diggler tries  become  recording artist, stretched   full-length movie. 
good whatever  actual intentions, i'm still   take on,  times forcefully  effectively,  pathological fallout   entertainment industrial complex. 
very_bad  glum  dispiriting counterfeit  reality  turns    much  interesting  speculate    actually watch. 
best  better   hoax, because,    not, phoenix needs serious mental  emotional therapy and, possibly, rehab. 
good  i'm still  started   vanity project,  became  debasing one.    hoax,  shows phoenix   actor entirely without fear. 
fair  psychological snuff film, unpleasant  provocative  equal measure. 
terrible whether truth  folly, it's  particularly well made.even   midst  phoenix's  oddball  obsessive torment, it's boring. 
very_good  meditation   life lived   public eye, i'm still   strange, riveting,  occasionally appalling stuff,  way  look  it. 
fair  i'm still   resembles   less slick, less witty, feature-length version  hbo's entourage,  several unusually raunchy touches... 
terrible   absolutely  good   come   movie. 
terrible since phoenix spends half  film   head down, mumbling  shirtless, i'm still   literally (and figuratively)  exercise  navel-gazing. 
fair parts    close  genius;     actively torturous  watch. 
bad   film  nothing    practical joke   audience,  certainly doesn't aim    caustic  ferociously political as, say, borat. 
bad "i'm still here"   film  gets   face    skin.kind  like  portrait wiped   artist's excrement.it's disgusting,  it's still art. question is,   cost? 
very_bad    i'm still  documents   hoax  joaquin phoenix   far better actor   ever suspected. 
bad  big question   peculiar [film] doesn't answer  whether phoenix  working   creative rut      unusual behavior  par   course. 
very_bad  won't personally  ridiculed  physically attacked.you'll  leave  theater feeling like  were. 
bad suggests  proper human  trying  make sense   life   public eye  never really wanted. 
good   movie   fake,  filmmakers deserve oscars  creativity. 
good   character   extreme,  grandiose wild man  manages   irritating  ingratiating   exact  time.   performance    absurd  committed  ranks among  best. 
best i'm still    picture  spoiled entitlement,   real impressiveness comes   unusually mature sense  pacing. 
very_bad increasingly annoying, deluded, mumbling narcissism.joaquin phoenix may still  here, somewhere,    longer care. 
bad like  pair  po-faced co-conspirators, affleck  phoenix  cooked   audacious little distraction;  stage-managed hollywood babylon that's   gaudily entertaining  willfully self-indulgent. 
very_bad  film  made   half-formed sketches   phoenix comes across like  childish crank who's escaped   soap box  speakers' corner. 
bad  film gives us  access    inquisitive tabloid magazines  phoenix's world.  so,  makes us question  even become  little ashamed    voyeurism. 
terrible rarely   question   documentary's artifice mattered less. genuinely hated  picture, almost  much  i've admired phoenix's work. 
good it's  well-done technically --  image  sound  bad --     advantage  access  private  tormented moments. 
terrible painfully stupid 
very_bad colorless '50s remake   suggestiveness   depth. 
very_bad padded  lifeless 
bad [spike] lee doesn't judge tyson's sins,    express  attitude toward  story,   way  frames  desperately ingratiating tyson   persistent remove. 
bad  engrossing documentary   compassionate doctor trying  make  difference  afghanistan    second highest maternal  infant mortality rates   world. 
good   portrait  cinematic obsession  unbridled megalomania... one would  hard pressed  find   satisfying piece  work  hearts  darkness 
very_good    good job  painting  honest portrait  out-of-control egos   excess  hollywood   '70s,  also  informative  entertaining. 
best  come away   documentary   profound admiration  coppola,     didn't kill   someone else. 
best  phenomenal documentary  one    notorious film shoots   time. 
best one   best documentaries ever made,  fascinating  exploration  obsession   film it's about. 
good     sharper portraits   film maker  alchemist  hearts  darkness:  film maker's apocalypse. 
good hearts  darkness gives  privileged glimpse   artist's hell,   also says something  grace. 
very_good  making   film  never  documented   penetration  truth   hearts  darkness:  filmmaker's apocalypse. 
very_bad fans may enjoy  idol songs  parents may appreciate  wholesomeness,  there's little else  recommend   throwback   '60s beach blanket movies. 
terrible what's depressing   justin  kelly, whose title seems  refer   text messages  sends her,   it's  made without  lick  love, skill, or, apparently, money. 
very_bad idol film expands 15 minutes  fame. 
terrible  movie  billed   romantic musical comedy. coulda fooled me. 
terrible watching  lock lips feels like incest propaganda: justin  kelly  offspring    publicity machinery, 
terrible  justin  kelly  bad,  glitter  still worse  glitter thinks it's  great movie. 
terrible  justin  kelly   one   films,  bottomless well  snark fodder  may come  go  theatres   surely  spun innumerable times  dvd  parties   years  come. 
terrible moulin rouge ... chicago ...  justin  kelly ... two steps forward    16 steps back   film musical. 
bad fans   television show may show    one,  given   american idol sequel  already ended  run, audiences  likely  find  stale. 
very_bad it's  dumbfounding   much time  wasted   cast  unknowns, second-stringers granted solos long  kelly  justin take center stage.  support   first-season alums? 
bad messages  read 'i o u  brgr.u game?' ... propel  plot forward.alas,   scenes   prince hijacks  cell phones   left   cutting room floor. 
terrible   produced  people  saw nothing      quick bucks, filled  songs   one would want  hear   starring two people    business   center   movie. 
terrible  don't think  young a-list duo could  triumphed   production. 
terrible  hope  don't wait  long  rubin's film. 
bad  pleasant little boy-meets-girl musical. 
terrible move over, mariah carrey, there's  new kid  town  she's got  movie  out-glitters glitter. 
terrible [from justin  kelly]  basically   wholesome mtv dance party,  musical festivities interrupted every  often  search   plot. 
terrible  justin  kelly may  right    frankie avalon  annette funicello scrapbook,  that's   movie   making here. 
terrible  justin  kelly [is] completely awful. 
terrible  entire movie  vaguely unsettling. 
very_bad  80-minute cavalcade  music-video-style numbers, strung together  little fits  dialogue  pretty, gym-toned performers   given  names  characters. 
terrible arguably   insipid movie released  far  century. 
terrible  justin  kelly  81 minutes  beach blanket bunkum,   cast  cute kids bursting  song every     cover   romance  never ignites. 
terrible despite   constant discussion  raging hormones, hot babes  whipped-cream bikini contests,  movie  disney-clean  curiously asexual. 
terrible  many people really expected  justin  kelly    good.    much  ask    least   plot? 
terrible  realize  effort wasn't intended   likes     anyone   age  early teendom.yet,   really     bad  painful  witness? 
terrible   know    people felt 21 years ago   pirate movie came out.  make   12-year-old fans   audience want  take  smoking, drinking, impregnating  aborting. 
bad [guarini]   hopeless case.... [but] acting lessons   costume designer   flatter  non-anorexic figure could turn clarkson   movie star. 
fair   frankie  annette? 
very_bad  would-be romantic comedy   pg-rated musical that's  dull  dishwater. 
very_bad  movie   joke,   know    critic  fan. 
bad  sweet, innocuous musical romance,  cinema version   carnival's cotton candy. 
bad  too-many -generations-removed copy    boys  (1960)  crammed  energetic  artless musical numbers  feature lip-synching multitudes  uninspired choreography. 
terrible  assemble  movie   majority  american idol's audience would  embarrassed  go see? 
terrible  choreography  flat  lifeless;  pop songs  thoroughly disposable, mass-produced trash;   lip-synching  sound mix       worst ever   big studio motion picture. 
very_bad ...schmaltzy...sitting   bubble gum banality  fjtk  enough  make poor beach vets frankie  annette (and  rest  us   matter) bury  delusional heads   sand. 
good  gloriously cheesy movie,  guilty pleasure  beat  summer! 
terrible it's sad   moulin rouge  chicago worked  hard  resurrect  musical,  justin  kelly   go  kill    again. 
terrible  justin  kelly   potential   almost cultishly kitschy   songs  even remotely interesting,  they're      trite pop garbage we've come  expect   american idols. 
terrible  people wait  lifetime   turkey like  --   them,'from justin  kelly'  provide  holiday feast....a spectacularly wretched musical melodrama. 
fair there's  charm  craftsmanship   first 30 minutes  disney's princess  thieves      whole  disney's snow dogs. 
fair baffling. 
very_bad superficial, unauthorized drama  writer's rise  fame. 
terrible lifetime translated  potentially heartwarming  positive tale  something rife  cliches. 
bad  journey   string  moments,  leading  harry potter. 
good  you've ever   single mom  couldn't see  light   end   tunnel,    perfect movie  you. 
bad  throwback   energetic sci-fi films  yesteryear.frantic  fun. 
bad  watchable futuristic prison flick.decent b-movie thrills. 
bad martin campbell's generally  underrated action director,     okay,  one   finer efforts 
bad although several segments  appeal  horror aficionados,  often feels like  political statement couched   format   appeal   blood  popcorn crowd. 
bad ...simply (and ultimately) unable  wholeheartedly justify  existence... 
bad  tv-movie  feels like tv  replaces tense scenic construction  talk  reaction shots instead  focusing   action. 
good  fascinating capsule   era long past. 
bad [ferraz] digs   past  illuminate kalatozov's extraordinary blend  formal bravura  revolutionary didacticism. 
bad     nice moments throughout  give one hope along  way,    conclusion arrives, disappointment  unavoidable. 
very_good  bulk   50-minute piece focuses   actual crashes  subsequent collapses,   analytical eye  specifically  caused   destruction. 
fair provides  clearest insight    destruction   buildings (carnage  freud aside) touched  deep nerve   collective american psyche. 
good "bear"  simply   calming  accepting childhood figure  modern television. 
good it's enough  convince   woody harrelson  right:   don't appreciate jerry lewis,  don't want  hang  you. 
good   don't like  comic artistry  jerry lewis, encore's extensive new bio-documentary isn't going  change  mind.  might come away   least  bit  appreciation. 
very_bad empty  expensive bunch  nothingness + style. 
good seldom boring, yet covers much ground familiar   viewers. 
bad leave   disney  pass   pilot   made-for-cable series   straight-to-tape sequel   theatrical blockbuster. 
terrible    give contaminated man credit  laying  cards   table:   might  guessed   title,   indeed   contaminated man. 
terrible  sequel  "the parent trap"  simply awful  every sense   word. 
bad rushed, confused,  wildly uneven. 
bad  could  pretty creepy ...   weren't  darn stupid. 
good  worthy sequel   original fan favorite. 
terrible ...an interminable piece  fluff  holds absolutely  appeal  viewers outside  film's target demographic  teenaged girls (undiscriminating teenaged girls,  that). 
terrible even  disney channel standards,  sequel  weak  shrill     fun. 
very_bad stephen king pits kids vs. killer clown  hell. 
bad  first half  terrifying --      younger. second half   bad special effect spider. 
fair  vanilla,  banal   earnest    source material  justice. 
good effective tv adaptation  king's novel 
bad top-calibre horror 
bad  made-for-tv horror,  lacks real bite,  still   fine unsettling atmosphere. let's face it: clowns  really scary. 
bad gentle princess tale focuses   true  yourself. 
bad strong female action hero  positive-message packed show. 
good ...cheaters     movie-of-the-week fodder. 
good ... one    films    predicted perfectly,  it?s well crafted?and damn exciting?that  don?t care. 
good nearly  quarter   century   line,  great film   made greater. 
very_good  scott  finished,  thought    long    added material threw  pacing off.therefore,  cut   director's cut.(alien quadrilogy) 
good fuller  scarier 
best thrill    thoroughly conceived  whole thing is,  impeccably acted  genuine   suspense. 
best turns     one   movies  improves   memory,  actually  better   remember, mostly   puts  multitude  imitators  shame. 
very_good    find    old mayhem  still masterful     nothing like  big screen   type  mortally wounded space exploration. 
very_good alien still thrills   scott's relentless focus  terror. 
best it's scary, smart, well-acted    effective      1979.go see it. 
best  movie inspired three sequels  remains undeniably frightening. also marks  significant step   evolution  modern science-fiction films. 
good even 25 years later alien still  make us jump. 
best it's   satisfying return  one    sci-fi films  deserves   called  masterpiece. 
good (the director's cut) doesn't hold   well  i'd anticipated, (but)  chest-bursting scene  still  seat-gripper. 
best  first  still  best. 
best  streamlined improvement   original. 
very_good it's worth seeing alien,  established scott   a-list director,   theater   brilliant  often expansive visuals  always worked better   big screen   video. 
very_good alien  still  classic well worth  trip   theater. 
good twenty-four years later -- digitally spruced up,   scenes shaved  others padded  previously cut material -- scott's film still shreds nerves. 
good  1979 horror-sci-fi masterpiece still holds  remarkably well   big screen,  testament   skill  director ridley scott,    working   first film,   acting   talented ensemble cast. 
good it's still  enjoyable experience revisiting  nostromo  getting reacquainted   seven crew members. 
good though   scott's editing decisions   new version  questionable -- one even violates continuity --   left  film's  suspenseful  chilling moments intact. 
very_good even  you've seen   hundred times, alien  still make  jump    seat. 
very_good  movie   still give   shakes, even though    surprises  long since passed  popular legend. 
very_good looks  like  classic  ever. 
bad  original  aged  surprising grace; despite  rise  digital video  home computers,   still  convincing future. 
bad marginally insightful  incomplete  lacking  additional perspectives. 
fair non-reality tv finds  place  war-torn afghanistan   insightful slice  life   fledgling broadcast industry. 
very_bad feels  bit  cloistered   subject perhaps  limited  feature-length attention. 
good  heartening  tempered portrait   media's ability  effect social change. 
bad though heavy  interviews    shallow,  movie provides  angle   country remaking   taliban rule. 
good singers celebrate diversity  independence. 
terrible ...tom hanks  would  hard-pressed  inject life   cliched, formulaic storyline. 
bad  would  naive   expect bad taste   movie  bad taste. 
very_bad initially enjoyable,  doc grows overindulgent   subject. 
fair nly cult enthusiasts  appreciate  godfather  gore  cinema history. rest  us  left   bunch  great stories  cheerfully unsavoury characters. 
fair regardless   fact   clips   recycled  internet airplay, there's   enough behind-the-scenes spectacle  please  fans. 
best  offers  fascinating peek   (not always glamorous) life   hollywood big shot.full  insight, meaty tidbits,   without humor,  documentary  one   best. 
good truly  gripping story,   mature teens only. 
good evans e uma figura fascinante, e e justamente sua narracao em off, associada  otima edicao, que transforma este documentario em um acido depoimento sobre hollywood. 
bad   film buffs  least, evans's vivid story  make  feel nostalgic   period  hollywood history. 
very_good click  read review 
fair it's fairly absorbing,  tales  rise  fall usually are,  it's   accomplished   piece  cinema. 
best i'm willing  bet ...   don't see another [documentary]  year  richly entertaining   cathartic. 
best brilliantly crafted documentary  hollywood legend robert evans may    unvarnished truth,    great, glossy fun. 
very_good   love flamboyant people, movies  -- especially -- flamboyant movie people, don't miss  kid stays   picture. 
very_good remarkable   sense that,    self-aggrandizing tendencies, evans conveys    powerful  vulnerable, still  hollywood myth  grand proportions,  also  human 
good  works best   candid nature  evans' remarks ,  often reveal   evans  probably intended. 
good ...it's  shame  [film]'s  appreciative audience might    us  memories deep enough  recall  rise  fall  rise   one   industry's true crap-shooting visionaries. 
good  self-narrated, blatantly lop-sided, cocky, nonchalant, fascinating  juicily entertaining documentary. 
good  movie   fun  many   tall tales  hollywood calls feature films. 
good  unbridled spirit  (especially) visual style shuttle us   corridor  evans' memories  sufficient force  leave us   state  happy exhaustion. 
bad engrossing ...  ultimately felt  like  vanity project/tribute   man   kind  objective, well-rounded documentary. 
very_good  kid stays   picture   simply  informative documentary.   witty, funny, wildly entertaining,  often poignant look   last man  truly control tinseltown. 
good  blessed gift  film geeks  historians.  '70's   idea   good time   movies,   make   happy. 
fair  whole lot  fun. 
good evans' narration (taken   memoirs  compiled  morgen) makes  consistently interesting. 
very_good there's  disreputable air   whole thing,  that's  makes  irresistible. 
good even    obnoxious, evans remains  fascinating figure. 
good one   best inside-show-biz yarns ever. 
best   life lived boldly  productively  imperfectly, robert evans deserves  trenchant, revealing, vastly entertaining documentary. 
best giddy, absurdly entertaining account  evans' rise  fall   movie biz. 
good    72-year-old robert evans  slowed    stroke,    least one  story  tell:  own. 
fair though it's equally solipsistic  tone,  movie  enough vitality  justify  notion  creating  screen adaptation  evans' saga  hollywood excess. 
bad   classic hollywood,   best  worst, sticky rich  scabrous. 
very_good  kid certainly stayed   picture   resilient enough  stick around  witness  rolling ending credits    tantalizing production. 
very_good  movie lovers, it's like  aging lancelot reminiscing  camelot. 
good  delight anyone  ever wondered  tinseltown really works. 
fair   pleasantly surprised   fascinating  documentary is. 
bad gossip-magazine -level material  still   compelling biographical documentary. 
best  uniquely fascinating  robustly entertaining documentary   raffish, rollicking masterpiece  first-person myth-making. 
best  documentary   dazzling, remarkably unpretentious reminder   [evans] had, lost,  got back. 
very_good  entertaining, slickly produced,  eminently satisfying biopic  movie mogul robert evans. 
bad  terrific insider look   star-making machinery  tinseltown. 
good  wildly entertaining scan  evans' career. 
good  little like  stuck   fellow's deathbed, listening   gas  gas   life --    case,  guy turns    fascinating. 
good  terrific pseudo-documentary that's  engaging, entertaining  fascinating   won't notice  message  dealing  whatever life might throw  way. you'll certainly feel  afterwards. 
best it's   best kind  documentary --  irresistible story, creatively  elegantly told. 
good hugely entertaining  start  finish, featuring  fall  grace  still leaves shockwaves,   gratify anyone   ever suspected hollywood   overrun  corrupt  hedonistic weasels. 
best implicitly acknowledges  celebrates  glorious chicanery  self-delusion    american  businesses,    reason  may    oddly honest hollywood document  all. 
good  near-perfect mix  sly comic moments  remarkable stories      famous films ever made. 
very_good it's one    honest films ever made  hollywood. 
good  best thing  film    show us     mind looks like,    creative process  operates. 
very_good   end   film, one suspects  you'd   hard time finding  audience member  wouldn't love  sit    drink   guy. 
good  incredibly entertaining movie. 
good  stylish, be-boppy portrait   true individual   own, invented vocabulary ...   own, semi-invented take   events   life. 
fair  movie's high points ...   ones  he's  fervently selling himself,    delightful scene   see evans rescue  job (and  studio)   suave promo film/presentation directed  mike nichols. 
best watching [it], one   best movies   year,  pure bliss. 
best  virtual roller-coaster ride  glamour  sleaze. 
bad ...the film equivalent   book-on-tape. 
good  audience can't tell   embellishing is,    care --  portrait evans paints  involving  entertaining. 
very_good witty, charming, ultimately empathetic portrait   once-upon-a-time industry titan. 
good [morgen  burstein] reinvigorate  usual menu  archival footage   3-d cutout style  imbues inert black  white stills   playful, camp dynamism. 
very_good it's bob's story,  he's  good   experienced  telling it,  wouldn't want  ride  hell  anyone     tour guide. 
good  real-life hollywood fairy-tale   engaging   usual fantasies hollywood produces. 
good unabashedly subjective  deliciously entertaining biopic. 
bad  snazzy kick -- it's never less  hugely entertaining --     way  mistaken   unbiased account. 
good one   funniest,   telling, films   year. 
good  witty, colorful  poignant account   life  times  producer robert evans. 
good  documentary history  chutzpah presented   language  oily success   beast  knows  value   good story told well. 
good robert evans's career   film business makes us realize  young women would rather date producers  high school teachers. 
very_bad  little objectivity could  gone  long way. 
