bad spy kids 2:  island  lost dreams  certainly trippy  inventive,   film  way  long,  little  flat   nearly  enjoyable   original. 
fair  imaginatively joyous adventure. 
fair  best example  recent memory   happens   independent-minded director  allowed  exercise  talents   backing  support   hollywood support system. 
fair  fitting   subtitle   sequel  island  lost dreams,  rodriguez  let  vivid imagination run even  amok  waking, cinematic life. 
fair rodriguez's movie, jammed  gizmos  visual effects, looks  like  bigbudget extravaganza   hollywood studio   relatively modest $40 million movie. 
bad imaginativo e divertido, explora o talento de seus jovens protagonistas para criar um filme capaz de encantar toda  familia. 
fair ...just  enjoyable  adults     kids... 
bad  quite  charming   first one. 
fair   thing  don't know  watching spy kids 2  whether robert rodriguez's constantly churning brain leaves   time  sleep  night. 
fair it's going    real hoot watching  duo growing up. 
fair ...not quite    originality   first film,   sheer exuberance  good enough  keep youngsters enthralled   adults  least mildly entertained. 
fair ...adequately entertaining  nothing special. exactly  ringing endorsement,  hey, it's august. 
fair kid-friendly, fun sequel  packed  zip-bang-pow style. 
fair it's  great fun,  drives forward   dizzying pace typical  writer-director robert rodriguez. 
fair ...  over-the-top, kick-butt family film  leans toward  excess   still  worthy sequel... making adults feel like kids   making kids feel  bit  grown up. 
fair it's fast-moving, overwhelming fun, full  gadgets, creatures  general whizz-bang. could  gone disastrously wrong,   like it. 
bad rodriguez   shining example  local boy makes good   don?t want  becoming  next george lucas, now,  we? doubt    problem. 
fair  fantastically ridiculous kids' adventure-fantasy filled  bizarre creatures, outlandish gadgets,  anything  everything else rodriguez's supple imagination could conjure 
fair    colourful, high-flying package  melds  gadget-happy sensibilities   mission: impossible-spoofing predecessor   parade  hollywood in-jokes sure  amuse parents without confusing kids. 
fair rodriguez crams  enough exotic creatures, fancy gadgets, humor  action  make  movie's contents practically leap    frame. 
fair credit robert rodriguez    pulse  fun kid's stuff. 
fair proof    make  sophisticated, enjoyable movie  celebrates  intelligence  children without resorting  fart jokes  crotch injuries. 
good   final credits roll, hyperactive preteens likely   convinced they've  seen --  desperately want  see    --  coolest movie ever made. 
fair it's miraculous  writer/director/co-producer/co-composer/editor/co-cinematographer/co-designer (whew!) robert rodriguez  able  meet  expectations. 
fair  charm   first movie  still there,   story feels like  logical, unforced continuation   careers   pair  spy kids. 
fair  great looking, trippy adventure. can't wait   next one. 
fair 'spy kids 2  still  family,  it's mostly  living    expectations   imagination,    monstrous sense  humor.' 
fair  eye-boggling blend  psychedelic devices, special effects  backgrounds, 'spy kids 2'   visual treat   audiences. 
fair like  first one,   fresh, funny, exciting,  brilliantly inventive,  best family movie   summer. 
bad spy kids 2,    fabulous special effects   gadgets   empowerment  children,  go  extremely well  kiddie audiences.parents  less  tickle  fancy. 
fair  cheery kid's film perfect   saturday matinee. 
bad    lot  look at,  enough  keep  kids appeased. it's disappointing    fresh  exciting original. 
fair  still  plenty  enjoy   kids   ages --  long   keep  inner adults bound  gagged. 
bad slapdash  boring. 
fair  spy kids 2:  island  lost dreams,  spy kids franchise establishes    durable part   movie landscape:  james bond series  kids. 
bad rodriguez's storyline   busy   much emotional impact. 
fair   never thought  movie featuring  flying pig (known  'spork')   half-snake, half-lizard (slizzard) could  dull, think again. 
fair  don't     child  enjoy spy kids 2,   certainly helps. 
fair director robert rodriguez    caught lightning   bottle. 
fair chockfull  nonstop inventiveness  unadulterated fun! 
bad cool gadgets  creatures keep  fresh.  good   original,   is... 
fair director/writer robert rodriguez spins  razzle-dazzle tale   small fry, filled  gadgets  monsters. 
fair   island  ray harryhausen-esque effects  great,  message gets lost amongst  eye candy. 
fair ...like walking   little boy's room  countless toys  scattered   mid-play. may  messy,   sheer imagination  display  undeniable. 
bad there's way  much cgi gadgetry,  inventive, much simply flashy   worst kind  video-game way.  kids  nearly lost   glitz. 
bad  continued good chemistry  carmen  juni   keeps  slightly disappointing sequel going,  enough amusing banter -- blessedly curse-free --  keep  kids  parents entertained. 
good  spy kids 2  seams  well-hidden    relaxed rodriguez  inside working  feng-shui mojo, rearranging rooms  widen  flow  inspiration. result   truly daft  wholly organic world fueled  free association. 
bad overall, there's certainly enough   familiar  well   new  please fans   series. others, it's passable diversionary entertainment. 
bad lacks  inspiration   original    bloated plot  stretches  running time  10 minutes past  child's interest   adult's patience.  also  many   things  made  first one charming. 
good  spy kids 2:  island  lost dreams, however, robert rodriguez adorns  family-film plot   elegance  maturity  even  contemporary adult movies  lacking. 
bad a...more imaginative sequel...but plagued   emptiness inside  cannot  denied. 
fair another entertaining romp  robert rodriguez. 
bad   delight  gadgetheads   dismay   rest  us, spy kids' paraphernalia  better developed  considerably  fun   story. 
bad though it's competently made, spy kids 2   classic example    hasty sequel,  movie   ideas   heart. 
good  imagery snaps  pops   jumpy, carefree energy   movie seems   making     goes along. 
fair [spy kids 2]   overblown  overlong compared   original --  happily  enough heart  smarts  recommend   one   season's worthier family entertainments. 
fair leaves  wishing rodriguez  saved    ideas  another movie.there's  difference  fast-paced  chaotic,  spy kids 2 often blurs  line   two. 
good spy kids 2 also happens    rarity among sequels:  actually improves upon  original hit movie. 
good  fantastical fun house   film, one  freely, joyfully, considerately expands upon themes set forth  last summer's sleeper family audience hit. 
fair   saw last summer's spy kids,  spy kids 2: island  lost dreams  surely    agenda.  didn't,   see  sequel,   safely add   agenda  trip   video store   original. 
fair it's refreshing  see  kids' action movie     crucial 'special effect'   rubber band. 
fair strictly   kids' movie, spy kids 2 stands pretty tall. 
good  sequel   adult   predecessor,    gadget-packed  action-filled. 
bad  homogenous  formulaic attempt  continuing  exploits  master spy kids carmen (alexa vega)  juni (daryl sabara) cortez. 
bad  spy kids 2:  island  lost dreams writer/director/producer robert rodriguez  cobbled together  film  feels like  sugar high gone awry. 
fair  worthy successor  last year's surprise hit. 
good  every level,   crystal-clear  spy kids 2   labor  love concocted  one ingenious mind. 
fair  movie   gaudy, noisy thrill ride -- hyperactive, slightly   control  full  kinetic, mischievous charm. 
fair though spy kids 2   touch  sequel-itis,   still imaginative, smart  stands   own. 
bad though  sequel's brisk pace  imaginative monsters  keep kids relatively fidget-free,  fails  almost every  level. 
good     first movie, spy kids 2  sheer fun. already revealed  characters, writer-director robert rodriguez  concentrate   adventures. 
fair agreeably substantive  charmingly resourceful,  pleasant diversion  late summer  won't actually make  children appreciably stupider. 
bad delivers everything  want   sequel -- familiarity  innovation  equal measure. 
bad there's  excuse  following   delightful, well-crafted family film   computer-generated cold fish. 
fair rodriguez  put together  satisfying sequel;  writing   witty   plot moves along briskly. 
fair ...has  3/4th  fun   spry 2001 predecessor -  it's  rushed, slapdash, sequel-for-the-sake- of-a-sequel  less  half  plot  ingenuity. 
fair  best part   picture   sibling rivalry  cooperation  carmen  juni,  still  great chemistry together. 
fair  traditional family values  kid-empowerment, it's  rollicking good roller-coaster ride   target audience. 
bad rock solid family fun    gates, extremely imaginative  out,  wanes   middle 
fair gizmos  groovy  parents  even  cool. 
fair  film's end, it's clear  family values  every bit  important   kiddie empowerment saga   inventiveness   gizmos. 
fair ...often   dull    engaging... 
bad lackluster story   kindergarteners. 
bad  "the ceo wants  sell teddy bears" isn't going  inspire writers    best work,   earth possibly could? 
fair predictable?yes.corny?sure. brother bear  still good, family fun. 
fair 'es una de esas joyitas que  pueden faltar en ninguna coleccion personal y cuyo valor seguramente sera reconocido en los anos por venir.' 
good  movie isn&#8217;t  witty  monsters, inc.  storytelling isn&#8217;t  sharp   tarzan,   theme  environmental kindness  priceless. 
bad  still don't understand  brother bear got  oscar nomination  best animated film,    plenty  worse movies  there. 
bad ...for   earnestness,  wholesomeness,   uplifting moral values, brother bear  formula disney. 
fair great music  phil collins   couple  familiar moose make brother bear  animated film worth checking    whole family. 
good "a rich, deeply felt story  self-actualization  love,  well   learning  respect nature    terms.it's  new bambi. 
bad skirts self-parody   rigid adherence   cartoon-epic template. 
bad brother bear probably won't crossover  adult moviegoers without kids [but] it's  intelligent  entertaining addition   disney catalog. 
good os animadores da disney fazem mais um trabalho excepcional e repleto de preciosismos. 
bad run-of-the-mill fare like   gives  power   pixel-pushers. 
fair  new age-y tale  doesn't quite rank   disney masterpiece,    enjoyable nonetheless. 
bad . 
fair  beasts  beautiful,  "brother bear"   "beauty   beast." 
bad give one chef eggs, cream,  sugar,  he'll produce creme brulee.  another kitchen, you'll get plain old vanilla pudding.    brother bear,    potentially tasty ingredients,  pudding. 
bad disney's animated fable takes  "circle  life"  another wearying spin   road  studio  traveled before. 
bad brother bear  please  kids,   formulaic story  predictable animation prove disney needs  try  little harder next time. 
bad saddle  freshly hirsute hero   insufferably chatty-cute sidekick ...  you're pouring chocolate sauce   double stuf oreo. 
fair pixar  forcing disney  keep     ongoing distribution negotiations; brother bear  proof  muscles  starting  cramp. 
bad brother bear ups  usual disney ante  affording  viewer  demise   brother   mother   latest offering   reel old. 
bad oh, brother,   bore... 
bad although   five credited writers, it's    copied  pasted material   sources  forgot  made  originals work. 
bad  much-handled script  stifling   self-conscious seriousness. 
fair    masterpiece along  lines   lion king,    super-smart witticism-fest like lilo & stitch, brother bear  deeply heartfelt, touching,  beautiful. 
bad   undistinguished brother bear, disney seems   forgotten   longer monopolizes  animated feature market. 
fair  inconsequential picture like  isn't going   much  persuade disney  keep  artists supplied  inks  watercolors  well  hard drives  mousepads. 
bad  characters  mechanisms  move along  plot arc  point   point b. 
fair quite easily  best traditionally animated walt disney film since 1994's,  lion king. 
bad  hand-drawn animation  alternately static  inconsistent,   story may   downbeat  younger kids,    assuredly  target audience. 
bad it's hard  avoid concluding  brother bear  pitched  pocahontas meets  lion king since  recycles  themes  both,   mention  character  two. 
bad man bad, wildlife good...what  load. 
bad perhaps  better title would   oh brother!bear. 
fair  collection  terrible songs  phil collins continuously halts  movie   tracks. 
bad  parts may   fit neatly together,   whole delivers  tale  brotherly love   enough laughs  keep  kids entertained throughout. 
bad what's maddening  bear    dangles good stuff  front  us --  intriguing american indian myth, beautifully stylized backgrounds --  yanks  away  dive  conventional territory. 
fair  sentimental  enjoyable family film. 
fair  good news     mostly good old-fashioned hand-drawn disney animation. bad news    relies  much  old-fashioned formula, hackneyed plot  cookie-cutter characters. 
fair there's  nagging sameness   dwarfs  film's noble intentions  rather striking cinematics. 
bad  feels like  moviemakers went   motions  it's time    holiday season cartoon   little ones. 
fair    certainly laughs   had,   backgrounds  frequently ravishing, brother bear  frankly  bore. 
fair disney's latest attempt  hold  line  traditional animation   formulaic enough effort,   still comes    moralistic goods   needs to. 
bad brother bear  bearable,   barely. 
fair brother bear  safe family fare. 
bad  film   recommended  parents  headstrong children      wild, frequently entertaining,   always coherent ride.everyone else might want  download  disney screensaver. 
fair it's eminently forgettable   represent mouse house storytelling    formulaic,  it's still better   great deal   passes  animated entertainment  days. 
bad disney  turned  call   wild   stultifying murmur  group therapy. 
bad seems destined  swirl   drain along   mouse house flameouts 
fair children   parents  likely  relate  completely different levels,  adults connecting   transfer  souls  man  beast,   kids  excited   adventure stuff. 
good proves hand-drawn animation  dazzle  much  computerized kind. 
bad ...runs  circle-of-life blather  casio-keyboard songs  phil collins. call  bland would   insult  barry manilow. 
fair good story, solid animation, catchy songs,  beautiful score  mark mancina  big laughs   bore  adults.sounds like  perfect definition   family film  me. 
bad brother bear  doesn't   original disney spark; rather  seems like  paint-by-numbers marketing venture. 
fair even though  story never  never quite gripping enough, "brother bear" still   enjoyable movie   kids 
fair messages  appreciating  world around    reworking   lion king circle-of-life riff  likely   warmly accepted. 
fair  generally upbeat  engaging tale  friendship  understanding. 
bad though six credited people (and doubtless uncredited ones  well) worked  script  story,  fits  disney template   t. 
fair solid family entertainment,  won't give pixar  run   money. 
bad there's something vanilla   whole enterprise. 
bad brother bear    satisfying ending  it's nice  see  g-rated film without bathroom humor,     much formula   enough reason  pay attention here. 
fair  pleasant experience    appropriate  families   adults unaccompanied  young offspring. 
bad  painted backgrounds  pretty,   animation  sketchy  flat-looking;  characters cast  shadows  don't seem  weigh anything. 
bad uncommonly satisfied  letting  characters  sit  onscreen, inhabiting cliches   audience   eye-rolling. 
bad  can't fault  message  wants  send . . .[a]las,  execution  90% generic  100% unfunny 
fair it's kind  cute --    cute enough. 
fair  sweet celebration  brotherhood   many forms. 
bad   hand-drawn animation  visually appealing,  story  completely predictable  phil collins's music lacks  impact   oscar-winning tarzan tunes. 
fair disney  come    mythical tale, strong   sentiment  humor and,  course, stuffed  suitable family values messages   kind  animals  loving  brother   would  loved. 
fair it's  thoroughly pleasant,  unremarkable, kids' movie   keep  little ones entertained  80 minutes   hurting  parents' heads  much. 
bad though brother bear   beautiful    disney's hand-drawn features,  gang-written script  deadly flat. 
bad  put  frankly, it's generic. 
bad  uninspired recycling  themes   far  gripping   lion king  countless  earlier mouse house classics. 
bad  brother bear aspires    lion king plus,  plus   infusion  ethnographic kitsch recycled  earlier disney hits like mulan  pocahontas  adds moral tone,   extra entertainment value. 
bad  quintessential example   dishonest picture. 
bad  play- it-safe pastiche  familiar disney tropes,   senseless killing   poor animal   headstrong young adventurer   ragtag comic relief  ... well,   fill   rest. 
bad   old disney trademarks  here, except  wit  surprise     studio's stock  trade. 
bad  embarrassing earth mother chants  phil collins  remove us   world   sacred past  straight   disney marketeer's cubicle. 
bad here's yet another animated feature  disney's mostly barren stretch   two golden ages,  film  plays better  nostalgia-tinged memories    here-and-now. 
fair disney's grandniece recently cast aspersions   picture,   don't share  pessimism. 
fair [blu-ray review] looking  sounding like  million bucks (or more)  full  exhaustive bonus content new  vintage,  blu-ray release  "the jungle book"   must-own  anyone  loves animation,  walt disney studio,  film  general. 
fair every one   bunch  memorable,   plays gracefully   action   film. 
fair disney  perhaps  clearest vision   creative talent  hollywood,  'the jungle book'   last project     personally involved.though  died   hit theaters,  would   proud   final cut. 
bad ...a sporadically entertaining yet hopelessly uneven bit  animated filmmaking. 
good jaunty animation meets jazzy songs  disney classic. 
bad  far   contemporary  expression  attitude   disney animated feature   time. 
good  witty animated feature  disney based   famous rudyard kipling stories. 
good it's  slight tale,  course,  incredibly short,   characters  songs  pretty much perfect viewing time  again. 
good ridiculously entertaining. 
fair  literally last-minute stab  domestic foreplay  simply unbelievable,  baloo's lip-licking post-mortem ("i still think he'd  made one swell bear")   sticks. 
fair reflects  conservative, imperialist, 'don't mix  races/species' worldview.yet it's also  friendship  truthfulness,  it's  plain fun. 
fair  roughness around  edges   jungle book  part   makes    classic. 
fair ...the characters, music,  animation   make    shortcomings,   result  pleasant entertainment  everyone. 
fair fun characters, irresistible songs --  disney classic. 
bad pretty good,   great later disney effort. 
bad i'll never get  "bear necessities" song    head, ever. guess that's  testament   movie. 
fair  jungle book isn't without  rough spots,    whole it's fully deserving   place   disney canon. 
bad  background animation  embarrassing,   songs  fun. 
fair ..an uneven episode   disney legacy, without much shape  substance beyond  concept  jumping  one scene   next  order  get   next musical number. 
fair  jungle book  fun, cheerful animation; high  hummable songs  comedy;  low  scary moments. 
bad mildly amusing sports-themed sequel  fun  young kids. 
fair  fantasy elements   seamlessly blended  real elements.   little disbelief   characters,   want  believe    end. 
bad apart   ecofriendly message,  have,  always, miyazaki's magnificently inventive animation,   almost enough  carry  day. 
bad there's still plenty  gorgeous eye-candy  keep adults going  they've taken  kids along   unthreatening entertainment. 
fair let's say    five-year-old child who's   caught    details  boring, mundane reality.here's  kid's new favorite movie. 
fair  sweet love story   boy   fish, ponyo   weird yet wonderful children's fantasy,  marks another milestone   career  hayao miyazaki. 
bad  antediluvian underwater creatures  gorgeous,  world removed  finding nemo,  sweeping tides  smashing tsunamis   patchwork  colour  technique. 
good  rare children's movie  actually taps   unique imaginative power   child's mind. 
bad though far  studio ghibli's best film, ponyo  still  magical experience. 
good significantly, miyazaki creates realistic, valid  memorably attractive characters,    heroic-vulnerable-patient-nurturing-tough mother, tina fey. 
good   animation  ponyo  simplistic, even crude  many people's standards,    denying  film's dazzling color palette, masterful attention  detail  dizzying imagination. 
bad shouldn't  anime' auteur  hayao miyazaki's stature avoid  story   sea creature interacting   human child?isn't  "finding nemo?" 
fair doesn't commit   mining  deeper feelings,     feels much  geared  younger viewers;    comes dazzling displays  drawn  painted visuals, full  color, life. 
bad though ponyo contains images  haunting  it's hard  dismiss altogether,   one  miyazaki's feeblest efforts. 
fair   continually stimulates  imagination, it's  little  odd  really resonate. 
fair perfect family entertainment   subtle environmental message. 
fair miyazaki's back,  still  force  nature. weird, wonderful aquatic romp, ponyo  also  meditation   state   blue planet.catch it. 
fair we're drawn   waves   sea   hidden enclave  neon-hued aqualife  vibrant, surreal  enchanting     floating 3d whatsits  'avatar'. 
fair  fantastic looking, inventive  well-acted children's film,   children's film nonetheless -  that's    ever intended  be. 
fair  usual, miyazaki treads  thin line  intuitive, unshackled fantasy  simply seeming  makes things    goes along,    never  dull moment   film's imagery. 
fair  arresting work   unmistakable film-making personality. 
fair  simple tale, less freighted  foreboding  miyazaki's recent output.  case, storytelling  less important    mood  texture. films  dream waltzes,  liquid motion  mysterious turbulences. 
fair ponyo   little mermaid, finding nemo  fantasia,  wrapped   one fin-tastic movie,  guaranteed  hold  attention    cg-addled five year old. 
fair bar  climactic dip, another ghibli charmer  finds story, subject matter  style  freewheeling harmony. haven't seen  sea  you've seen   miyazaki's goggles. 
fair    million miles away   garish  crude cartoons  american studios often churn out,  serves   reminder  animated films   imaginative, enchanting  exciting  still telling  sweet, good-hearted story. 
fair [miyazaki's] dream-like visuals  sparkle   deep blue sea. 
fair absurdly delightful,  prestidigitation  line  colour. 
bad  animator captures  movement  tides   deep physics   sea  lyrically  miyazaki,   story's themes  rejuvenation  ecological balance carry  highly topical edge. 
fair  may   feelgood story  it's  stunning animation   director's imagination  take  eye. 
good   want  see something suitable   ages   dazzle  sideways  remind    awesome power  animation done right,   see this. 
good  bold enough  watch someone color outside  lines  purpose 
fair  underwater scenes   rich  teeming  miyazaki's boundless imagination; little ponyo   human form, joyfully wobbling around   newly sprouted legs,   pure delight. 
fair beautifully animated, utterly charming adventure   strong voice cast, delightful characters   emotionally engaging,  bonkers, storyline. 
good ponyo   delight,  long   accept     is...  empowering, completely upbeat wonder-tale. 
fair minor miyazaki   sure,  film pales  comparison  many   recent features. 
fair miyazaki refuses   dismissed 
fair lacks  real sense  conflict  danger. makes   it. . .  delightfully absurd internal logic   perfectly keyed   way small children see  world 
bad hayao miyazaki    game   film   weaker art  animation   usual films   script  needed another draft  two. 
bad ponyo  something   disappointment.leaving aside  plot deficiencies  storytelling awkwardness, mr.miyazaki's latest simply doesn't look good. 
fair miyazaki effortlessly combines  marvellous   mundane   cinema.visually, ponyo   imaginative, exhilarating work,   vigour  energy  achieved  surprising simplicity. 
fair    delight,  film.   much imagination  work here. 
fair miyazaki  come   another memorable film  ponyo,   roughly inspired  hans christian andersen's  little mermaid... it's incredibly beautiful  miyazaki explores  amazing world  sea creatures  human beings. 
fair it's one  miyazaki's funniest   intimate films  far, partly    engaging matter-of-factness    marries  extravagantly fantastic   comforting realities  everyday life. 
good lately,   want  smile,   think  ponyo. 
good heralds  return   child-like wonder  miyazaki's enduring  neighbor totoro.    know?it's another masterpiece. 
fair compared   animated garbage  typically passes  stateside theaters, it's practically  godsend. 
good  sight   giddy  newly bipedal ponyo racing atop  waves   magically roiling flood may   happiest   memorable image   movie year. 
fair  film's pleasures  immensely simple,     make  less real  wonderful. 
fair  film's joys  numerous,      small  simple. start with,  animation --  hand-drawn --  simply breathtaking. 
fair  sure like miyazaki's visual style,  could    make  movie  actually made sense?  realistic characters, like  mother  wouldn't leave  5 year alone   extremely dangerous storm? 
good ..something like finding nemo   little mermaid -  nemo  ariel  gotten together  ingest  new variety  aquatic shrooms. 
good ponyo towers   summer  empty toy-related blockbusters.  end   one   best films  american release  year. 
good    love 'spirited away'  'princess mononoke,'   do, here's another hayao miyazaki tale  friendship  fantasy. 
fair visually stunning, it's  fantastical, enchanting charmer that's bound  delight children  adults alike. 
fair   spectacle  princess mononoke  spirited away are, ponyo's beautiful, hand-drawn storybook pastels, mesmerising swirls  colourful action  sweet message  friendship   gentle delight. 
fair  twisted version  finding nemo meets splash,  movie won't go   one   best,  it's still better  90 percent  animation  there. 
good  may find   childish,   movie's innocence  infectious,  miyazaki's artistry utterly transporting. 
good   summer  senseless mayhem  underwhelming efforts, ponyo   cliff   sea  majestic. easily matches (and  many cases, surpasses)  best  genre   offer. 
bad probably   saccarine horror film i've seen  years. 
bad trippy   right way,  wholly enchanting. 
good  exquisite pastel-colored, eye-popping example  hand-drawn animation  still  japanese, aimed  specifically  children around  world --    storytelling sophistication  adults  savor. 
bad miyazaki's artwork   lovely --   delicate, watery colors  ponyo  particularly well done --  he's still  slave   genre's peculiar traditions. 
good five minutes   magical film you'll  making lists   individuals  every age   expose    special mixture  fantasy  folklore, adventure  affection,  make   enchanted vision  japanese director hayao miyazaki. 
bad ponyo   visually arresting work   anime master,   cute enough  suspenseful enough  keep pre-schoolers   seats. 
good  watch  miyazaki film   pie-eyed, gape-mouthed awe   child  read   fantastic story  suddenly transported  places previously beyond  limits  imagination.it's quite  trip. 
fair 'ponyo'   worthy piece  work   artist  takes  work   audience seriously. 
good miyazaki works marvels.sit back  behold. 
fair  beautiful  ponyo    eye,  movie -- thanks  part   spotty english-language adaptation --  sometimes  bit grating   ear  confusing   brain. 
fair it's  much  charming kids' film, created   master  animation. 
good  68-year-old filmmaker shows  he's   peak   skills,    visual artist   storyteller. 
good hayao miyazaki's magical ponyo blends fantasy    drop  reality,   result  irresistible. 
good  bright tale  wonder  connection, ponyo   reminder   g rating needn't   "little kid" designation. 
fair disney  done  unusually fine job  americanizing ponyo   delicate script  "e.t." writer melissa mathison  warm, expressive voice work.now,   hope  doesn't fall  deaf ears. 
fair  film  visually stunning, however,   a-list cast  voices  include matt damon, cate blanchett,  tina fey. 
fair it's  wonderful place  miyazaki creates,  alternatively sweet  savage world  defies physics  common sense,  imaginative  impossible    way  jules verne's sci-fi fantasies  maurice sendak's animal kingdom. 
bad   consider miyazaki  filmmaking master  probably consider  another one   masterpieces. 
fair miyazaki's stunning adventure  geared  younger kids. 
good  type  glorious filmmaking  storytelling   appeal  everyone ...  wonderful  magical film    seen  enjoyed   family. 
good hayao miyazaki proves       master animator  also  master storyteller.ponyo  easily one   best films -- animated  live action --   year. 
good sometimes it's enough   sit back  let  beautiful work  animation wash  you, letting  troubles   world slide past   pictures take     world.ponyo    sort  film. 
good   ocean rises   wonderful movie,  leaping wave stares   us   baleful eye    watchful  worried wait. 
good wondrous, weird,  sweetly innocent, ponyo   tale bursting  love,   recommendation enough   young   young  heart. 
fair  get  psychedelic, visually stunning film   japanese flavor, instead  one  pop culture flavor (and  talking dogs  balloons). 
good  magical, uplifting  visually stunning film that's exhilarating  kids  adults simultaneously. 
fair even though ponyo   one  miyazaki's great masterpieces (at least   narrative perspective),    beautiful  immersive  it's hard  imagine grown ups  losing   it. 
fair ponyo  sure make  long   days  hand-drawn animation. 
fair accompanying adults  likely find    enthralled   little ones. 
good "ponyo"   kind  dazzling cinematic experience   resonate   hearts  minds  anyone  sees    long time afterwards. 
good  good number  miyazaki's fans   disappointed   looks like  step back,   relaxed simplicity   new film eventually works  effortless magic. 
good   truly dealing   master. 
good   ever-shifting world  palpable sense  magic, ponyo captures  wonder    child. 
fair miyazaki fans   expecting  deeper themes   may  disappointed.  good   looks, it's  career defining work, it's  merely good. 
bad  charming  enchanting mystical fairy tale   goldfish  becomes  girl   little boy  loves   introduces   pride   world  wonders. 
bad  loose adaptation   little mermaid that's full  fantastic visuals  genuine whimsy,   little lax   comes  plot logic  meaningful themes. 
fair  lovely  unique feast   eyes   heart. 
fair  you've never experienced  miyazaki movie, here's  chance  try one.come  in.  water's fine. 
fair nothing   great animation   miyazaki movie stays cute  long.  ocean,   trees,   critters  live  them.change  constant  rarely natural. 
fair comes   great line  miyazaki heroines 
good fable, emotion  psychology merge   fairy-tale brew   hold children rapt  engage  better angels  adults. 
good  feel like  need  second viewing  full absorption. 
good ponyo isn't quite  memorable    miyazaki's previous works,  it's  magical experience that's far superior   animated offerings. 
good  poetic, visually breathtaking work   greatest   animators   deep charm  adults  children    touched.it's wonderful  never even seems  try:  unfolds fantastically. 
fair admirable  enjoyable  beautiful,  it's  movie   littlest   little ones. 
good ...a sweetly lovable  visually trippy movie  young tots   parents  enjoy  equal measure. 
bad  held   animator's previous films  eccentrically multifaceted dream logic comes      series  non sequiturs --  really,  complain  sucking   everlasting gobstopper  eye candy? 
fair charming, amusing  firmly anchored   child's point  view,  movie   master animator  spirited away makes  great introduction   acquired-taste style  filmmaking. 
bad see  film  you're looking  immerse    sense  delight   simple wonders   child's world. 
fair   starry, first-rate voice cast   shortened name,  disney-fied version remains  magnificent animation wonder   pure delight. 
fair   fizzle   finale, ponyo, hayao miyazaki's latest artisanally-crafted anime daydream, brims forth   appealingly willy-nilly inventiveness pitched   child's sense  wonder. 
good great olivier performance  direction. 
fair olivier's terrific performance  william walton's sweeping score render  one   best shakespeare films ever made. 
fair  bold, clear reading  shakespeare's play   exhilarating piece  wartime propaganda. 
fair  dashing olivier gives  exceptional performance, whether galvanizing  troops   soaring oratory,  realizing   eve  combat  king's profound isolation. 
fair  towering performance  olivier cements    true example  flag-waving cinema. 
fair  first completely serious attempt  bring shakespeare   sound film. 
bad    power now, it's  larry's commanding soldier-king    audacious sub-brechtian adapatation,  scythes  text  reveal  heart - notably   extraordinary, moving, pre-battle 'a little touch  harry' exposing cold fear's co 
good  stunningly brilliant  intriguing screen spectacle, rich  theatrical invention,  heroic imagery  also gracefully regardful   conventions   elizabethan stage. 
good shakespeare's finest hour   big screen  date. 
fair  colorful, spectacular adaptation, made  inspire  wwii troops,   does.olivier   top   art. 
good   film  get made     extraordinary achievement,  olivier,   directing debut, also gave us  first large-scale radical movie re-interpretation  shakespeare long  others. 
good henry v  olivier's first shakespearean film,   directed   brilliant imagination  elegance. 
good olivier   took   title role   director's mantle, performing  roles magnificently. 
bad kids  enjoy it, even   jokes escape them. 
bad  things considered,  got  fun    much maligned earlier attempt  bringing characters   show  film, boris  natasha. 
fair expected punny dialogue  sight gags ensue,  also packed   pointed, self-deprecating barbs  hollywood, moviemaking,   conventions  cartoons themselves. 
fair  complaints  mere trifles compared   fun    seeing  favorite moose  squirrel again. 
bad   liked  1960s cartoon series upon   film  based, you'll like  film. 
bad there's   enough depth  thought  sustain  onscreen  90 minutes. 
bad    adds    story  don't care   nothing particularly involving   two laughs    first ten minutes. 
bad    part,  film succeeds,  predictable complaints stemming   stretch marks  plague  features based  tv/animated shows. 
fair  rare adaptation  celebrates  spirit   tv show  spawned  instead  disgracing it. 
bad  unrelentingly bad   many levels. 
bad it's sledgehammer whimsy,  it's  talking  me. 
bad  picture, though loose  lazy  much   life,   least   high degree  innocence, charm  pep. 
fair  generally  fun movie, especially     familiar   old cartoons 
bad  fragmented  either please  sufficiently entertain    target audiences. 
fair   shrill know-it-all squirrel   oafish horned buddy aren't old friends,  you'll likely want  give   miss. 
bad   connects,  belly laughs  long  loud,    misses,  groans you'll  hearing   own. 
bad falls flat within today's comedic standards. 
bad mcanuff  screenwriter kenneth lonergan seem unable  get  story   satire  co-exist. 
bad looms   howard  duck   new millennium. 
bad   surprisingly savvy  funny introduction,  wildlife road comedy can't generate enough smart-ass creativity  sustain  feature length. 
fair  adventures  rocky  bullwinkle appears   one   frontrunners    'eye candy' crowd  children's audience. 
bad rocky  bullwinkle   hectic  allow  breathing room  characterization. 
fair mcanuff   cast   jolly time   material. 
fair  fun  rather ordinary cartoon crossover dressed    wit  ward's creations. 
fair  adventures  rocky  bullwinkle  completely   spirit   progenitor. 
bad it's  mostly adorable comic-adventure fantasy brightened  flashes  true inspiration. 
fair captures  tone  spirit   original. 
bad    unpretentious    impossible  dislike. 
good  making us conspirators   humor,  constantly breaking  fourth wall ...  remind us     movie   movie   kids' cartoon tv series, rocky  bullwinkle surprises  delights. 
fair  sweet treat   family audience. 
fair 90 minutes   long   incarnation   adventures  rocky  bullwinkle. 
bad rocky  bullwinkle's latest adventure   fractured tale. 
bad made  people  clearly think  much smarter   audience. place  whimsy,  offers cynicism. 
fair pity  poor toons stuck   two-dimensional, (so-called) live-action figures. 
fair there's  word   movie,   word is: jolly. 
bad  sugary cuteness   little ponies masks  corporate greed  cold  sharp   razor blade. 
bad  story  treacly sweet, told   simplistic animation style   lamentably become  industry standard. 
bad  little ponies  like  pastel heart candies   little messages     ''i luv you.''  eat  few,   many make  sick. 
bad cute talking animal movie   scary moments. 
fair it's  beautifully animated   predecessor,   mixed message  troubling:  begins  endorsing nonviolence,  hiccup insists  friendship     powerful motivator  force,  ends  bludgeoning  bad guys  submission. 
fair  multi oscar-nominated british cinematographer roger deakins (skyfall) advising, dreamworks' visual work  stunning,   story feels fragmented   mixture  strange accents  additional sub-plots. 
good  command  genre creativity blended  human insight. 
good   train  dragon 2 isn't   great sequel,  great animated spectacle,   great example  successful franchise-expansion/world-building.  train  dragon 2  flat-out great film, period 
fair  writer-director dean deblois back   helm,  sequel feels like  solid continuation   first movie. 
fair   there, it's    mythology  tolkien   filtered   imagery  miyazaki. 
good bigger  even richer   terrific 2010 hit animation,  sequel  also quite possibly  best action-adventure movie   year. 
fair  triumph  soars far beyond  lazy re-tread   original.  altogether darker, richer   complex. 
good funny, big-hearted  -  you'd expect -  visual feast,   family film  every sense  one   lapped-up   kids  grown-ups alike. 
bad  characters   movie  charmers.they've got   well-trained, i'm even looking forward  httyd3. 
fair    richness that's highly compelling, especially   way  explores  complex relationship  man  beast. 
fair  filmmakers borrow freely  avatar, sword   stone  even brave   bring enough vigour  imagination   storytelling  get away  it. 
fair  sequel doesn't attempt  take things   completely new direction, choosing instead  expand  world  characters  great success. 
fair  swooping  soaring sequel boasts big thrills, innovative set-pieces   surprisingly radical political outlook. 
fair textures  gestures  brilliantly rendered,  body language saying    characters   relationships   words ... 
fair despite  unimaginative title,   train  dragon 2 arrives full   predecessor's invention, wit  flair. 
fair bigger, braver  even  visually rewarding   original, it's  ambitious attempt  extend  scope   predecessor without sacrificing  charm, humour  excitement  made   appealing. 
bad hats   dreamworks  offering  bold surprises   respectable sequel filled  moments  humour  emotion among  ample noise  movement. 
fair  times terrifying   tough  tinies,   nevertheless  triumphant sequel  puts  faith  hiccup  toothless  find  way  dark times  man  dragon. 
bad  franchise  swiftly proven    one   heart  match  dazzling visuals -  exists   world  feels tactile,    3d isn't crushingly disappointing. 
fair   fresh  funny   2010 predecessor    bang-up second half, much visual beauty   surprising emotional resonance. 
fair  isn't    soulful movie, it's  much  spectacular one too. times,  makes it's glossy rivals look like  belong   dark ages 
fair  begs  question:  animated studio   pixar  dreamworks catering   much  mature audience?   pushing  hearts  minds  wee-ones  new, dark boundaries? 
fair game  what?    new desert island dragon-themed pop pick. 
fair there's actually  point  90 minutes   things take   dark turn,   momentarily thought  movie  going  end   incredible  note. 
fair  swirl  storylines, plot twists  huge battles might prove  tad  intense  kids  10,  even adults    pay close attention...still,  film can't  faulted   movement, humour  [its] sheer beauty. 
bad  efficient  entertaining franchise sequel,   restates  conventionally americanised  property  become  comparison   literary original ... 
fair   made [this film] know  kids  adored  original  grown since  [first one]  they're trying mightily  grow  them. counts  something  today's popular culture universe, even   seem   trying awfully hard. 
bad unable  settle   one story idea  particular, writer-director dean deblois throws  three  four,  intersect  odd moments, like cars   busy intersection, refusing  give  right  way,    one ends  going anywhere fast. 
bad   distinctive thing   series   strictly rational handling  fantasy themes. dragons    fearsome  adorable -  since  don't speak, they're treated    part  pieces  hardware  beasts  burden. 
fair   train  dragon 2    solid, light,  enjoyable fantasy film   summer. 
fair there's something uniquely appealing, especially  kids,  animals acting like animals. 
fair one   top handful  movies ever made  dreamworks animation,  pretty much across-the-board weaker   original   train  dragon. 
fair i'm  impressed  actually saw  movie   plonked   coin  3d  felt like  hadn't  robbed. 
good dragon 2   every sequel  do,   even attempt - expand  horizons   original. 
fair  rarity   sequel outdoes  original. 
fair  visual stunner  aerial sequences   take  breath away,  many   dogfights (dragonfights?)   star wars sizzle. 
good  great sequel feels fresh  familiar     time,    'how  train  dragon 2'   great sequel. 
good waging peace   every bit  heroic  satisfying  waging war. 
fair deblois thankfully remembers everything  two    right   previous film. 
good   stunning visuals, majestic score, compelling perspectives,  massive yet impressive sense  scope,   breathtaking camera angles,   train  dragon 2  undeniably phenomenal   undisputed animated film   summer. 
bad it's entertaining  gorgeous,  disjointed, veering  wildly emotional scenes   ends   spectrum without much thought     flow together. 
fair  film isn't afraid  occasionally saunter    dark side. dark?let's  say there's  late-breaking development    result   moviegoers tagging    film's vader-flavored "i   father" moment. 
good every bit  endearing   original,   even  stirring, 'how  train  dragon 2'  full  humor, loss, adventure  romance.   words,     themes, lovable characters  beautiful look  made  original  hit. 
good  refreshing    find  summer sequel that's  simply louder  wackier   predecessor,  rather feels like  extension   first film     best qualities. 
fair although   times  bits   movie feel extraneous,  production   whole comes across  like  organic extension   original tale  something tacked  purely  score   box office. 
good epic, thrilling 3-d adventure sequel  outstanding. 
bad   bigger  better world  hollywood sequels,   train  dragon 2 comes  short. lacks  novelty   original  tries  hard   "about" something   fun. 
good  bigger,  arguably better, sequel experience  features  dragons, larger scale action set pieces,  well   poignant message   challenges  growing up. 
fair  inspired  inspiring piece  escapism,  one  get  kids cheering   feet   grown-ups blubbering   seats. 
good   train  dragon 2   tough   kids  watch,      require explaining  discussion --  alone makes  mean  matter    majority  designed-to-be-forgotten animated films  theaters  days. 
good it's clear  [director dean deblois] took inspiration   first star wars trilogy -   bad model  breathing new life,  yes,  bit  fire,  one  hollywood's  nuanced animated franchises. 
good     second movie match  charm, wit, animation skill  intelligent storytelling   original,  think  even exceeds it. 
good one    beautiful animated films ever made. 
fair witty, rousing, heartwarming, sensational-looking,   times touching, uplifting  even moving---and proof  hollywood's still making movies  virtually  ages  enjoy, appreciate  admire. 
good  adventure   eyes,  one forged  great imagination. 
fair  like  first film,  it's done  want  run   pick    dragon. 
fair  delivering  epic goods,    train  dragon franchise continues  keep  eye  helping kids become better people,  that's  cause worth fighting for. 
good dreamworks sure knows   make  sequel:  add  dragons! 
fair   give   rating  pg-10  pg-11? 
good    teaching kids   think   world they're coming into, it's  rare film  encourages   think  themselves. 
fair     sequel  anybody needed, outside   accountants. there's another already planned. 
good one   year's true surprises,  superior animated sequel    infused    independent spirit  off-kilter aesthetic  enriched  original,  also deepens  first film's major themes. 
good provides  grandiose feeling  you're watching something truly special. 
fair  takes  worked  first time  expands upon it, offering bigger, darker,  mature ideas without diminishing  original film. 
fair nothing   likable sequel flies quite  high   aerial shots. 
good young  old fans   first movie   lining    wit,   inventiveness   characters,   breathtaking visuals -    sheer fun   all. 
fair "how  train  dragon 2" succeeds   builds on,  doesn't try  replicate,  magic   first movie. 
fair it's   bummer    pretty package lacks  real substance. 
good offering  dramatically darker story,  feature serves   animated homage  'the empire strikes back.' 
good   summer filled  engaging entertainments,   one   best. 
good   far removed   innocent simplicity   predecessor;   train  dragon 2 sees  series growing  -- quickly    better. 
good  since toy story   animated movie managed  feel  fresh  vibrant   second helping. 
good  may   first  last time anyone says this,   "how  train  dragon 2"   good,  stop  3  4? 
good  impressive part   storytelling confidence  writer/director dean deblois.   created  thoughtful tale  meaningful  grown-ups    pleasurable   young primary audience. 
fair nearly  exuberant   original,   train  dragon 2 nimbly avoids sequel-itis. 
fair taking  cues  much  star wars  game  thrones     storybook narrative,   train  dragon 2 breathes fire   franchise sequel. 
fair toothless   vividly, viscerally animated,  worry  child  look askance    humble dog  peevishly wonder  fluffernutter can't fly,     least breathe fire. 
fair  emotional, exhilarating  expansive   original.dreamworks finally   franchise  match  ambition. 
good  once,    animated sequel free   committee-job vibe  common  every animation house,  matter  track record. 
fair gruesome? little.scary? bet. that's exactly  makes  "dragon" films  different,   much better,   average children's fare. 
fair   train  dragon 2   sequel   inevitably  compared   predecessor,    doesn't reach  level   original film,  still acts   decent continuation   story. 
fair deblois,  also wrote  script, successfully juggles  multiple story lines, shifting allegiances  uncharted lands. 
good dragon 2, like  empire strikes back, takes sequels   new level  imagination  innovation.  truly   high-flying, depth-charging wonder  behold. 
bad 'bigger' pretty much describes  sequel   2010 sleeper hit -  opposed to, say, 'different.' 
fair  audiences  want  sweet story,  can't beat  first film   boy finding  best friend.    ready   next stage, try  one   boy becoming  man. 
bad it's  unflinching edge  gives  film  unexpected depth. 
fair  film's real emotional heart comes   unabashed fanboy love  dragons. 
fair overall,   worthy follow-up. 
good  unusual second chapter  hits new heights  almost every way. 
fair  taking  time   4 years since  1st movie, dreamworks  mounted  superior 2nd installment, one  gives heretofore untapped personality   characters   extra shot  heart   touching, age-old tale   viking   dragon. 
fair  animation simply rules.elegant  detailed,  film soars  whooshes   craft   animated movies  have. 
good  impressive sequel  leaves us cheering   noble ideal  animals  humans living together  peace  harmony. 
fair flying high among  summer's blockbusters - it's enchanting! 
fair   reviewer  greeted  first film  lukewarm praise  reaction  much different  time. joins  short list  sequels  surpass  originals. 
fair offers  stunningly beautiful sequences   engaging,   times quite dark, story line. 
bad  plot  unfocused  jumbled, borrowing elements   fantasy movies without bringing  together   cohesive whole. 
bad  far  animated action-adventure outings go,   train  dragon 2   solid  exciting offering      franchise appeals. 
fair "how  train  dragon 2" doesn't play  safe,  that's  it's  rare sequel  doesn't feel somewhat stale. 
good   train  dragon 2    sequels can't --  is,  expands   original  maintaining  core elements   made  first film  great. 
fair  seemed     nowhere new  go   first film,     richer story  dares  go darker   thus  rewarding. 
fair ok,   thin charms   original   little thinner  time out. 
bad   train  dragon 2   exciting adventure  rousing animated action,   lacks  emotional hook   predecessor. 
bad    core   genuine crowd-pleaser,  unfortunately something bigger   all-consuming keeps getting   head. 
bad    heart-swelling flying sequences   world  flap away  sensation  franchise fatigue here. 
good heartfelt, funny,  captivating,    satisfying continuation   first film. 
good  may experience  rare sense  wonder  comes  losing    proper, well told story. 
fair deblois' powers haven't diminished ...  dares  go deeper, smarter  even darker, honing    elements  made  first film work. 
bad   film flies,  soars. 
fair behind  scenes look  theme parks  more. 
fair it's  much horseplay  swordplay and, altogether,  witty delight. 
fair rightly regarded  one   peaks  kaye's career. 
fair  flawlessly executed, beautifully designed genre parody. 
fair  cracking jest, wonderfully enjoyable. 
good terrific family fun. 
bad  danny kaye doesn't find  wishing    gun  you,   one   better efforts. 
fair  film    classic moments. 
fair  movie  seeped  distinctive visuals, lavish photography  set design  recalls  wondrous texture  "harry potter."what, then, held  back  taking  creative opportunities   story? 
fair  latest rendition  "alice  wonderland"   journey worth taking mainly  see tim burton's imagination  play.  story   well-known,   haven't seen  done quite   way before. 
bad time  take   lewis carroll's advice, tim: eat me. 
fair it's  kind  movie   inspire   get  blu-ray player  hi-def television   don't   already. 
fair  johnny depp's take   mad hatter  comparatively one    subdued performances tells      tim burton's film is. 
bad lewis carroll  bent   table, tears filling beneath  eyes.something   heart breaks. childhood, perhaps? 
fair ...an endeavor that's big  spectacle yet small  plot... 
bad despite stunning visuals  fine performances alice  wonderland never really goes anywhere. rather  goes somewhere we've   before. 
bad even though burton  unable  channel much suspense  awe,  film   sumptuous visual delight.  adds    mildly enjoyable adventure, sadly lacking  ambition. 
bad  bland adventure fantasy, alice  wonderland may  pretty  look at, yet offers nothing   tim burton's  generic  uninspired brand  filmmaking. 
bad  alice books gained fame   totally unconventional,   decide  make  totally conventional movie   them? 
bad could   called alice  blunderland, burton's latest  inferior   childish disney feature  nearly every way. 
fair  fun film  awesome visual design. think   time detractors  mellow  burton's alice  become  classic.bandersnatches  futterwackens  withstanding. 
bad    noise  distractions  cg decal,  wonderland   zone void  imagination;  proves  relatively mind-blowing avatar's pandora actually was. 
bad johnny depp, basicamente dependendo apenas da maquiagem e de proteses, investe numa composicao caricata como o personagem exige ao mesmo tempo em que se apresenta em cena como uma especie de filhote assustado de madonna, gene wilder e elijah wood. 
bad anne hathaway  ridiculously miscast   deliberately weird white queen, although  character  supposed  represent good   red queen's evil. 
bad kids  enjoy  characters   3d. grownups?well,   grownup,    tim burton/johnny depp fan,   expected more. 
fair ...[burton] made  alice  wonderland film  wasn't alice  wonderland.kinda. 
bad  head trip  blunderland. 
bad burton's personal stamp  missing. alice    director  hire, helping  disney empire repurpose one   animated properties  reinforce  3-d bulkhead. 
bad vizualno atraktivan film prepun grotesknih likova  cgi-efekata o kojima se donedavno nije moglo sanjati 
fair alice  wonderland  normally   cup  tea,    happy  joined  tea party  time. 
fair alice  wonderland lands   comfortable zone   accommodate  kids  adults. 
bad la imaginacion visual de tim burton encuentra terreno fertil en los personajes de lewis carroll, pero el resultado luce poco original y sorpresivo.quien se destaca es helena bonham carter como la irritable reina roja. 
bad      eye-popping  jaw-dropping dream combination  two celebrated fabulists  instead  dour  unpleasant disaster  reduces one   great modern mythical tales   ugly mess 
bad tim burton   kind  director  probably  come   six impossible things  breakfast.    surprise  see  produce  film  lacking  joy, innovation  curiosity. 
bad alice  wonderland may look fantastic,  there's little else going  it.it's emotionally cold, utterly predictable  there's never  sense  peril. 
good  may    fantastic, wondrous,  sinister realization  alice's wonderland  date. 
fair burton treats  eyes  tickles  funny bone,  doubt,   heart  mind  left wanting. 
fair burton manages  put  unique visual spin   familiar elements   story, although  never quite reaches  heights  jefferson airplane's immortal anthem "white rabbit" 
bad quite tiresome   end. 
bad  found tim burton's alice  wonderland    treasure trove full  delight  near-amazement. imagery  bold  ravishing.alice  wonderland  surreal  smashing. 
bad carroll's whimsical fantasy  transformed...   bombastic action movie  traces  j.r.r.tolkien. 
bad  fact remains -- alice doesn't live  anymore. 
fair it's something like  post-modern tale  self-discovery, although  works better   nutty fantasy   anything   point. 
fair pese al flojo argumento, visualmente el filme es una fiesta, rescatando el oscuro estilo burtoniano pero asaltado ahora por la rebeldia del color en una direccion de arte realmente preciosista.en este contexto, la realizacion brillantemente hace justicia 
fair (burton)is  perfect person  put  charge  translating  magical world  carroll created   big screen. 
fair alice,  wonder  behold,  cold. 
bad tim burton's latest assault   senses  partially redeemed  johnny depp's brilliant acting. 
good ...enormously entertaining...depp gives  performance  must  seen   appreciated. shows     something special. 
good  didn't find     masterpiece i'd hoped for.it's good.it's  good --    flashes  greatness within it. 
bad great visuals,  lacking  story. 
bad    one adjective  could pick  describe  new adaptation,  would  "dispirited" 
good 21st century alice matures  enters  matrix! 
fair  visual splendor    enough  feast  eyes on,  it's  bad   dialogue   film couldn't live    look. 
bad alice  wonderland reminds    sleepy hollow: empty, faux-atmospheric,  without soul. 
fair  appreciate burton's love   characters   expresses    creative wizardry.but, then,  also   wistful feeling   lightness   total affect. delicious snack   quite  full meal. 
bad alice  wonderland   lovely display  tim burton's amazing offbeat aesthetics  win   every time,  sadly doesn't make   much   film. 
bad  off-kiltered tim burton version  alice  wonderland might frightened younger children, confuse older ones  bore  adults. 
good  aren't actors working  front  blue screens  obvious effects dubbed  later. really   wonderland.real life  cgi  seamless. 
bad lower  expectations,  tim burton  created  great canvas,    great film. 
fair ...a feast   mind,   necessarily  intellect 
fair  alice   ripley,  lara croft,  timeless story heroine. 
fair  you're taking pulls   blue caterpillar's hookah atop  magic mushroom,  care   hot pockets  narrative integrity. 
fair  movie's strengths   costumes,  makeup,  production design,  special effects,  vocal work   terrific musical score  danny elfman    quality  magic  wonderment missing   screenplay. 
bad  images rival anything burton  created  'big fish'  'edward scissorhands,'   storytelling isn't quite  engagingly odd. 
fair alice   really good time,  well   great example   3-d   effectively used   tool  immerse us  imaginary worlds. 
bad  new story   carroll's mythmaking  fails  inspire interest, perhaps except   rote exercise  mainstream weirdness. 
bad ...the visuals  overwhelming,  direction     cast seems    chew  scenery,  we're back   movie  released  3d   discernible reason. 
bad rather   wonderland full  terrifying adventures  deliciously absurd whimsy, burton  created  underland,  place  terrifyingly, yet lugubrious, bad filmmaking.  dispensed   whimsy altogether. 
fair  visually stimulating rendition  nevertheless comes   lamentably timid. 
bad    little  praise   amounts  burton's  mercenary movie. 
fair  [director tim burton] beat  odds  made  alice  real wonder. 
bad every bit  havoc  nonesuch  put  service   story  alice's feminist awakening,  it's   exciting   sounds. 
bad it's become  common argument  burton,  lack  dramatic drive,  it's true   instance. 
fair  beguiling wasikowska tethers  arcane anarchy  weight  emotional clarity, anchoring us  moviegoers  alice's plight   universes,   under. 
bad  single biggest failing --  affront  lewis carroll   charms  nonsense literature --   fact   makes sense. 
bad it's  cool  look at, depp  entertaining, helena bonham carter  memorably crazy,   too-conventional you-go-girl plotline    add-on   visual cake. 
fair despite  flaws, wonderland  stuffed   minute  minute amusement  you're likely  get  anything else drifting  theaters,      third dimension. 
fair  true three-dimensionality    old-fashioned kind -- wasikowska's fully rounded performance.throughout  technical razzle-dazzle,  keep returning   pallor   face,  gravity   eyes. 
bad  picture  oddly flat --  disjointed pageant  virtuoso effects.it's  triumph  design  falls short  wonderment. 
bad visually stunning  sporadically amusing,  lacks thrills, heart  cleverness.it's ultimately  scary  little kids   unimaginative, pedestrian  bland  grown-ups. 
fair despite  sluggish start, "alice"   enchanting, witty  funny adventure filled  marvelous sights  set pieces. 
fair  new 3-d alice story  trippy  intense. 
good burton  disney  found  glorious way  interpret fairy tales  fantasies. 
bad purists   perplexed   average moviegoer ultimately disinterested  director tim burton's pedestrian spin  lewis carroll's 1865 classic. 
bad  jumbles together  half-dozen    overproduced fantasies  wraps    typical, tiresome disney bromides   enough snippets   originals  remind    you're missing. 
fair burton brings  distinctive touch  johnny depp, mia wasikowska  helena bonham carter   stuff   hodgepodge  hollywood conventionality lessens  wonder. 
good   certain cine-marriages  generate  indelible spark   own.tracy & hepburn, bogie & bacall --    get tim burton & 3d, creating  world  hoped for,   much more. 
good  trippy tale may divide audiences -- burton's version remains  children's story, though  may find   over-the-top  idiosyncratic --   us, it's  visual feast 
fair  decent movie,    amazing, mindblowing, set  world  fire, change  life  curl  toes film people expect  want. 
bad  alice   dud.  want  experience  strange, unworldly story%u2014something like tim burton films used  provide%u2014stay home  read  book. 
bad much  carroll's magical nonsense remains, even  burton's film wobbles   gates  anarchy  ends     average affair  many might expect. 
fair   delightfully giddy, silly, delirious movie.tim burton isn't  "tim burton"     fun again, scrambling   expected pieces 
bad disney family fun   odd carefully calculated dark patch.fine    terms,   let-down given  talent involved.disappointinger  disappointinger. 
bad  can't rid    feeling     funkily crepuscular mood  burton creates,    pretty conventional work. 
fair rated pg, according   mpaa,  fantasy violence  'a smoking caterpillar.'  jefferson airplane would  proud; lewis carroll devotees, however, may  less  enthusiastic... 
fair impressive eye-candy, elaborate  gorgeously detailed  wall-to-wall cgi (the 3-d seems rather half-hearted though;   one  won't suffer much  regular old 2-d). 
bad  episodic nature  lewis carroll's alice  wonderland doesn't really lend   traditional three-act plotting,  screenwriter linda woolverton puts alice   joseph campbell reluctant-hero paces,  none   ever sparks. 
fair   could  bottled up,  label would read "watch me." 
fair  sumptuous, bar-raising cinematic portmanteau   honors  complements  source material. 
fair  film  like eating  amazing peanut butter  jelly sandwich except  tim burton forgot  cut   crust. beginning   end could   cut out. 
bad  wavering tone   uncertain  alice's decision-making,   added-on 3-d   distraction   unconvincing   entire misconceived venture. 
bad what's shocking  alice  wonderland    woefully conventional   is. 
bad  alice  wonderland worth seeing?yes,  it's  feast   eyes.  story needed    imaginative  involving    become  massive hit,  it's far  obvious whether it's aimed  children  adults. 
bad burton doesn't  hit  bottom   barrel  drills   wood  starts tunnelling.  saving grace   arresting,  familiar, visuals. 
bad it's nowhere near  best work   superb voice cast, helena bonham carter    moments  brilliance see  through. 
fair   time  tim burton  get  nose     sketchbook. 
bad  cannot believe  dreadfulness  tim burton's alice  wonderland - gifted director takes  gaga script -   see it.enchantment  gone thataway. 
good iburton  woolverton pursue  message  self-fulfilment,   vigorously   might chase  rabbit     delightful end. 
bad burton,   master  cgi,  gradually become  servant,   least  allowed  studio to.  madcap ringmaster  gothic phantasmagoria   exert  individual stamp   book one might  thought   born  film. 
fair cgi    good  tim burton. ability  see every unrestrained nuance   vision fulfilled  robbed  films   creative zest  inventive verve  marked  earlier classics. 
bad burton's alice  wonderland joins  ranks  return  oz  hook  confirming  it's rarely  good idea  return   scene   classic novel unless   something new  exciting  bring. 
bad   first 45 minutes,  film becomes  tedious  johnny depp's accent. 
fair  magical world looks fantastic, especially  3d. 
fair it's  workmanlike effort   enchant    youngest children  holding  interest  parents.that,  definition, makes   worthwhile family outing. 
bad  would think   director like burton would   home   lewis carroll universe,  maybe   part   problem. 
fair faithful  lewis carroll's vision  not,  liked  ride tim burton took   here. 
bad  regretful dud,  fantasy without magic   little heart  soul. 
fair  burton get bored  wonderland?  end result   movie   decently enjoyable escapism,  entirely forgettable   long run. 
bad  parable   alice must find  balls  chart   path   patriarchy   victorian wood  become  real, bona fide, 1960s-era bra-burner. 
bad it's    blunder   wonder. 
bad  exotic adventure tale   young woman's trip   alternate reality   testing    power, resourcefulness,  courage   face  weirdness  danger. 
fair burton, one   great visual artists  hollywood history,  incapable  making  uninteresting movie.still, i'm  looking forward   sequel promised   last scene. 
fair even disney   pg rating can't bury burton's subversive wit.like carroll, he's  master  dressing  psychic wounds  fantasy. 
bad indecision haunts every frame. result   clattering, hectic spectacle    end  run   inspiration.it's  home  abandoned ideas. 
good a,  name  alice,   movie  amazing. 
good though     moments    see burton's imagination giving way  disney convention, along   bit  trademark burton darkness,  pleasures  alice  virtually always unexpected. 
fair carroll purists  likely  dismiss  alice  spuriouser  spuriouser.  expects  faithful adaptation   literary classic  timothy beetlejuice? 
bad  sweetly surreal feeling   original books   lost. always felt like  english garden party gone slightly    replaced   grotesque   gothic   overdone. 
fair  many respects,     crowd-pleasing burton film  many years. 
fair visually fascinating yet perturbing  scary, it's    young children's movie, despite  pg rating. 
bad   big-budget extraordinariness, alice  awfully...ordinary. 
bad  disappointment that's still worth seeing, alice  wonderland lands near  higher end  burton's lesser work. 
bad it's  hard  know  mr.burton,  doesn't seem much interested  alice, bothered. 
bad combines  heavy-handed clamminess  unneeded brand remarketing   hateful hollowness  overdone  empty computer-generated imagery....  burton's uninspired, underdone  underwritten version,   feel like you're watching money. 
fair burton treats  material  abandon,   contempt,    brought  mad hatter's imagination   new generation    yet read  books. 
bad  wonderland   listless, bland  derivative --  mere technical undertaking   disinterested filmmaker. 
bad sadly lewis lite   without flaws     burtonesque  one could wish for,  real treat  fans   twisted imagination  great british character actors. 
bad unfulfilling 
fair  film  always fun,   carroll might  observed, it's  much   muchness. 
bad   letdown. 
bad one pill makes  larger  one pill makes  small,   pills tim burton gives  don't   much  all. 
fair [depp's] wide eyes  high whimsy feel  bit derivative   willy wonka (another collaboration  burton),   invests  much   ample energy  instinct   roles  it's hard  complain. 
bad   wondrous thing  director tim burton's take   lewis carroll classic   lacking  wonder   is. 
bad "frabjous" may   word carroll invented,  burton knows    means,  least    mind.he's clearly excited  invite us inside,   long  you're open   much muchness, you'll   glad  did. 
bad considering   to-do  massively budgeted entertainment is,  doesn't add   much."curiouser  curiouser," indeed. 
bad  might  time  johnny depp  tim burton  start thinking  seeing  people. 
bad  stiff movie ... finds  way  make  lot  really weird stuff surprisingly boring. 
bad here's  riddle: what's alice  wonderland without wonder?it's  beloved character landing   rubble  wrong-headed revisionism. 
bad   one bother  mention  burton  lewis carroll's 1865 story    lord   rings primer but,  fact,  comedy? 
bad tim burton's creative juices run dry   decidedly boring  bland interpretation  alice  wonderland. 
fair  sharply detailed, wondrously three-dimensional fantasy    maker intuitively grasps  much  what's good   tale  simultaneously blind   makes  great. 
fair alice  wonderland isn't quite  natural fit  director  material   seemed    paper,    burton's recent movies   far  disappointing. 
fair  best  strangest interludes assert burton's skills   fantasist,  well  depp's   squirrely, inventive character actor. 
fair alice plays better   adult hallucination,    burton rather brilliantly interprets    pointless third act flies   rails. 
bad alice  wonderland  something   mixed bag -- it's worth seeing   effects  performances  it's badly let     disappointing script. 
bad  entirely suitable marriage  material  filmmaker. 
bad amid  visual pleasures,  plot additions feel limiting. 
fair tweedlee  tweedledum could  come     compelling pseudo-sequel concept  crafted   cohesive narrative. 
fair purists  squeal,  it's  workable  watchable liberty  take   oft-filmed yet impossible  film novel. 
fair carroll purists  freshman english majors may  aghast   change  story,     watched avatar  marveled   images   left wanting   wooden acting  tired story, alice   treat. 
bad it's  though  script meeting  held   mad hatter's tea party,    ideas put  teacups  thrown   wall -    seem   stuck    particular order. 
bad kids  drool  burton's spectacle - grown-ups  -   might also find  isn't  nostalgia trip  hoped for.where's  bottle marked 'feel me'? 
fair  wildly inventive film straitjacketed  conventional narrative form. 
fair although  simplistic plot   done   smacks  narnia  lord   rings, burton's alice  wonderland  family fantasy/adventure   gothic best. 
bad  visual inventiveness   film   impressive   almost makes    ill-conceived script,  tries  turn lewis carroll's classic tales   lord   rings-sized post-apocalyptic adventure epic. 
bad   curious thing   magical realist fable   charmless  ultimately forgettable  turns      hands  tim burton. 
bad  bore   affront  anyone   even familiar   concept  lewis carroll   books. 
bad curiouser  curiouser --  then, mixing fantasy  free enterprise  always   disney way. 
bad  challenge  reinventing alice  wonderland sees tim burton reinvigorated  refreshed.visually stunning  filled   delightfully deranged group  inhabitants, burton's immensely enjoyable wonderland  well worth  visit. 
bad wasikowska   standout   title role.and,    expected, depp thrives   mad hatter. 
bad it's  shame burton gets  lewis carroll mixed    tolkien  cs lewis.still,  film's 3d visuals  fun  look at. 
fair  explosion   crazy factory,  giddy alice  wonderland   justifies  hype. 
good ...it   red queen, played  bonham carter  shines  brightest. childlike villain  brilliantly played    giant head glory 
bad there's  lot  look   burton's alice  wonderland,  nothing that's worth remembering. 
fair tim burton's version  alice  wonderland   succession  fantastically gothic pranks--noisy, exhausting,  under-realized,  also frequently dazzling  frightening. 
bad people  enjoy high fantasy like carroll's classic work    happy  experience  insanity,  don't necessarily want   driven insane themselves. 
bad  bona fide, bums-in-the-air fiasco  needs   burned   ashes hurtled    direction   nearest black hole  soon   can, nasa. 
bad suffering   severe deficiency  wonder,  alice   turns loud, lifeless  lacklustre,        perfect marriage  moviemaker  material instead  justice  neither. 
bad you're  going  lose    story   characters  visually alice  wonderland   series  moving artworks    joy  gaze upon despite lacking  depth, even  3d. 
bad tim burton tosses $150 million   rabbit hole   gorgeously rendered --  utterly disposable -- cgi epic. 
good director tim burton returns   'a' game   magnificent, visually stunning movie     one   best,   indeed  wonder. 
fair  closest you'll get  absolute madness without  locked   room  padded walls...a wondrous piece  escapism. 
fair alice  wonderland   lovingly filmed  meticulously crafted interpretation  lewis carroll's treasured tale, rife  fantasy, coated  gothic iconography  presented   superb cast  nail  characters' portraits. 
fair charming, wordless, book-based holiday fable   ages. 
bad  wannabe epic  forgettable, bland  way  long. 
fair "john carter"  certainly  interesting idea   film,   power struggle   alien world   outsider affecting  balance,  sadly  never ends  fully working. 
fair  cecil b. demille  alive today  given  chance  direct  special effects-laden fantasy adventure  mars,  might  made something similar  andrew stanton's visually stunning epic "john carter." 
good one   best sci-fi fantasy films   long, long time. 
bad john carter   visual delight  times,   classic story  tiresome   characters  largely unmemorable, leaving  cold,  occasionally thrilling experience. 
fair  undeniable disaster...of marketing.join    tour  media headaches,    don't necessarily reflect  quality   movie itself.[blu-ray 3d] 
fair  stanton's care 'john carter'   kind  tremendous fun-filled film that's worth going   theater  see. 
fair john carter   fans  pure, joyous, escapist, adventure cinema.seeing john carter unfamiliar   text; it's  clear   original text  influenced  hell   lot  sci-fi flicks  we've seen before. 
fair ok,  botched  title.   movie itself. 
bad isn't  disaster  industry observers predicted,  it's   high-gloss masterpiece   us hoped  either. 
bad  understand john carter likes   mars (superpowers + hot, intelligent princess).  don't want     him. 
good john carter   instant classic... disney   ashamed    treating mars like  red-headed step planet. 
bad  bloated sci-fi epic  disney that's made watchable  swell effects, passable performances   little dashes  humor  reassure us   filmmakers know     lark. 
fair manages  overcome  inflated running time  occasional bouts  cuteness  remembering  embracing  pulp fiction roots   'interplanetary romance.' 
bad  finished entity feels like  rip-off   film  ripped-off several rip-offs  carter's  ancient source material. 
bad ...the movie's disappointingly flat atmosphere [is] perpetuated  kitsch's competent yet bland work... 
good  one  pixar's star players, stanton   experienced cinematic storyteller,    it's disappointing   first live-action project   unwieldy  times. 
bad  awesome folly,  misguided project  genuinely enormous proportions  feels like exactly   is:  impersonal product  franchise-hungry corporate culture 
bad romance, action, humor,  even  philosophical gristle:  war  cosmic constant?  anything worth fighting for? 
bad [provides] dumbfounding sci-fi vistas  admirable quantity   quite  creativity. 
bad   production budget, you'd think someone   creative chain might  detected     much dramatic dithering   screenplay,  entertainment factors survive. 
fair ignore  naysayers,     enjoyable action adventure 
good great fun   endure scrape  scrape   wild, near-hallucinatory landscape,  director stanton finds  right balance  cheerful solemnity  cheeky humor. 
fair   fascinating  spend time   visualization  burroughs's mars/barsoom. 
bad   narrative  flat  barren   red martian landscape, john carter   big-budget sci-fi spectacle  fails  excite  entertain. 
fair ... great fun ... 
fair it's  bad  burroughs' ideas don't seem quite  fresh   others  outraced carter   big screen. 
bad  film version  john carter     works since 1931. means hollywood   81 years  get  decent script together     best  could do? 
bad based   1912 edgar rice burroughs novel, john carter   overlong, muddled mess   film  should've waited another hundred years   good script. 
fair    fantastic sights  john carter,  there's also  lot  overkill,  stanton  crew often cluttering   visuals   deranged frenzy  george lucas retooling  star wars sagas. 
bad  felt like    awesome party going     didn't   invitation to.  seems   you'd read  books,  would   awesome. 
bad there's  surer-fire way   film  ink   $250-million obituary   contrasting   two  hollywood's  titanic films     half  heart, soul  story  either one. 
bad    real sense  connection  human  alien - like   na'vi  jake sully -  would  pulled john carter    grandiose b-movie league. 
bad chega  surpreender que uma narrativa tao absurda em essencia tambem possa ser tao lenta e frequentemente entediante. 
fair john carter   product   simpler time,  sense  adventure  paramount,   film    spades. 
fair  thoroughly entertaining adaptation  burroughs's second  famous literary creation,  enough adventure  humor  satisfy      wholly dead inside. 
fair  entire story behind john carter   essence  high concept, especially   day  age   originally created...  blast   film. 
bad  isn't  john carter  bad, it's  really mediocre. mediocrity  deadly   genre. 
bad director andrew stanton, making  first live-action feature   successful pixar animated films finding nemo  wall-e, hasn't  able  bring anything  new   familiar story  battles among rival forces  another planet: 
bad stanton  go back  making machines talk.  puts much  humanity     manages  extract  burroughs, even    nostalgia working  him. 
bad john carter's hard-to-follow story  terrible dialogue leaves   par   cheesy flash gordon remake   1980s. 
bad wall-e  finding nemo director andrew stanton must shoulder  blame   over-bloated disaster.it's impossible  care   protagonists, played   helplessly wooden kitsch  collins. 
bad there's  delightfully unfashionable cheesiness  john carter,  film    family,   particular sci-fi fantasy geeks  older gentlemen   never  able  relinquish  spiffing derring-do  burroughs. 
fair go   spectacle, go   fun,  don't expect anything  significant   impact made  burroughs' books. 
bad  that's missing   senate debate   pod race. 
fair    old-fashioned movie told  cutting-edge technology     easy   cynical    lightweight plotline,   refreshing  see  movie  approaches  subject   authentic, wide-eyed sense  wonder. 
bad disney  director andrew stanton may  dusted   creaky franchise  wrapped   $300 million worth  3-d digital effects,   final product still feels like ancient history. 
bad it's got  schmaltz  grandeur   80s clash   titans  little   warm wonder  made  spectacle   addiction. 
fair  hodgepodge falls together neatly,   know  film  go exactly   want   go, right    intervention   faithful, comic animal sidekick (a pixar specialty). 
bad mars-based action epic  strong fantasy violence. 
fair fortunately  viewers,  film  directed  pixar sensation andrew stanton (finding nemo, wall-e),   visual effects are, literally,    world. 
fair directed  co-written  andrew stanton  "finding nemo," "toy story"  "monsters, inc." fame,  fun  sometimes confusing "john carter" may launch  next big sci-fi-adventure franchise. 
fair since  story inspired every mainstream fantasy right   avatar, john carter may seem  little old-fashioned,  it's  solid piece  fantasy entertainment that's equal parts corny  poignant. 
fair comical woola,  faithful dog-like creature  travels  road runner superspeed, steals every scene.he's  'john carter' equivalent  uggie,   movie, sad  say, needs him. 
good john carter,  rousing science-fiction adventure adapted  edgar rice burroughs' early 20th-century pulp novels,   rare bird that's    time strikingly modern  engagingly old-fashioned. 
fair "john carter" enthusiastically remains  pulp story  heart. 
fair visionary  philosophical,   sort  complex allusions  death, immortality   destruction  civilizations   don't expect   $250 million film. 
fair whenever  fighting stops  two people   stand  talk,   air goes   everything.suddenly  feels   we're   empty theater, watching  dusty old sword-and-sandal epic. 
bad "john carter's" biggest miscalculation   casting  taylor kitsch  carter.   soft  wooden. lacks  gravitas needed    inspirational leader,  matter  high  far   jump  barsoom's lesser gravity. 
good    still marvel   amazing sights laid   us,   imperative   never lose sight  who's   what's  stake. turns     tall order. 
fair saturday afternoon matinee fun.think conan  barbarian clashing   gods  clash   titans   conquering mars, gladiator style. 
bad director stanton  yet  find  rhythm   new-to-him discipline.though  3d mars-scape  fantastical creatures offer fun viewing ...  can't quite conquer  human beast. 
bad john carter  arriving late   party,  george lucas  already pillaged  source material  squeezed   every dollar   worth.stanton  created  sci-fi adventure  feels  old hat  sub-par. 
fair    fun  john carter.stupid, old school, science fiction fun.it's  kind  science fiction  doesn't get bogged    science part  fully embraces  fiction. 
bad   truly  story i'd rather go   library  read  watch again. 
bad     love  money lavished upon john carter  ends  feeling  touch musty  overly familiar. 
bad confusing and,  times, positively frustrating, john carter   film  screams  much post-production tinkering.  screening,  actually turned  film fix co-host jeff marker  asked     missed  reel. 
bad  john carter   date,  would  running    bathroom  call  friend,   friend would call  ten minutes later   "emergency",   could get away. 
bad surprisingly humorless, unevenly jumbled fantasy - blame   solar flares! 
bad  isn't bad  much  innocuous, $250-million worth  innocuous, framed   decent start   solid finish  sagging   long middle like  cheap mattress. 
bad please fight somebody, john!  least it'll stop   talking. 
fair though messy  overlong, it's  enjoyable throwback   movie spectacles    innocent age. 
bad gets     incoherent start   takes almost  entire, interminable two-hour-plus running time  catch up. 
bad it's easy   fascinated   john carter looks,  it's difficult  get emotionally involved. 
fair like  template,    skeleton   missing  meat. 
fair suffers   convoluted plot   anticlimactic resolution,  hits enough high notes along  way   enjoyable. 
bad  villains  overwrought   design  mars  surprisingly bland. 
bad "thank god that's  with!" one character utters near  end  "john carter." spoken words  ever  truer. 
bad kitsch...makes   excellent hero, even managing  make  loincloth look like  year's must-have item. 
bad incredibly well made  heroically performed. also really delivers   comes  creating  strange alien world. 
bad stanton's screenwriting skills are,   evidence, slightly    george lucas,  there's plenty  clunky exposition   inadvertent laugh-lines as: 'i would lay   life  helium.' 
fair  visuals  stunning,  battles  exciting   supporting cast  strong.why, then,  disney stupidly  everything  could  ensure   would fail? 
bad there's nothing  see, nothing  think about, nothing  care about,  nothing  feel,  emptiness. emptiness  never filled   course  132 long, barren minutes. 
bad amazing  little  century  anticipation  $250 million buys   days 
bad there's  lot  hokey fun  old pulp stories like burroughs',  john carter fails  capture    charm. 
bad like watching  storm; yes   flashes  lightning     time you're  staring  boring grey clouds. enduring  132 minutes  john carter tug-of-war it's   complete win  team terrible  pretty damn close. 
bad messy  chaotic ...  also colorful  kind  fun. 
fair kitsch, best known  tv's "friday night lights," proves able  front  movie. canadian   reliable  "avatar" lead sam worthington,   mix  good looks, brawn  generic heroism. 
bad  starts   great story -  love  politics, time travel  mystical pathways  planets - badly sucked dry. 
bad there's  lot  coming  going  'john carter,'     time  wasn't exactly sure  they're coming   going to. 
bad    characters,   richly detailed backdrops,  utterly immersive  lifelike - even without  completely unnecessary 3-d. 
bad it's hard  believe pixar's founder would  signed    project. film   overcomplicated, bloated  crash-prone   bad-old-days microsoft release. 
fair there's something generic   digitally rendered martians (whatever  stripe  skin tone),  there's  corniness   dialogue  keeps  audience   kind  emotional attachment   tharks  zodangans   ilk. 
fair "carter"   good-natured,   goofy,  it's hard  completely dislike. impossible,  think,  understand. 
fair   odds, "john carter''   pretty amazing -  epic pulp saga  slowly rises   level   best imitations  wins    degrees. 
bad  pixar prodigy andrew stanton directing  co-writing,   obviously  labour  love.  two hours,    problem birth,  get  labour  love. 
fair "john carter" may    perfect movie,  it's one    safely plunk   money, grab  box  popcorn  come away reasonably satisfied   closing credits roll. 
fair  true thinking man's thrill ride. 
bad  looks   disney simply borrowed  recycled  sets  prince  persia  gladiator, adding leftover props   phantom menace  cowboys  aliens. 
fair sets  high standard   event movies  follow. 
fair john carter   eager  please that, despite  overblown execution,  still manages  feel intimate  fun. 
fair disney bet  whopping $250 million   becoming  next big franchise,  personally, i'm hoping audiences fall   displaced yet dashing southern gentleman   newfound life abroad. 
bad even genre film lovers  standards,  "john carter" doesn't meet them. 
fair like  four-armed tharks   ten-legged calot,  adaptation  edgar rice burroughs's series  sci-fi novels   many moving parts    good. 
bad  felt   someone  dragged    kitchen   local greggs,   baking  head   centre   colossal cube  white bread. 
bad  "john carter"  undeniably silly, sprawling  easy  make fun of, it's also playful, genuinely epic  absolutely comfortable    is.   genre,   virtues  rare   cave  gold. 
fair  liked it,   you're  sci-fi/fantasy fan, you'll probably like  even more. 
bad  looks fantastic  youngsters may find  exotic universe compelling enough   result  sadly soulless  unexciting. 
bad  overriding feeling  john carter      epic film   made   material,    isn't it. 
bad  feels less like  revival   classic saga   rip-off twice removed.almost everything  screen  old hat,    details   remained fresh   past 100 years haven't  imitated  good reason. 
fair  oft-confusing, occasionally silly mega-expensive thrill ride that,  sheer audacity,   biggest thing  come   cinematic pike since avatar. 
fair beautifully-realized visuals nearly make    well-worn story   disney adaptation   edgar rice burroughs character. 
fair   grandfather's john carter. 
bad  difference  indiana jones  pirates   caribbean      action  memorable  filtered   charismatic hero  fills   downtime. flat turns  story takes make    adjustment bureau meets spaceballs. 
fair often feels silly   occasionally fun. 
fair  lavish production  tarzan creator edgar rice burrough's space adventure  much  recommend it. 
bad  cheesy looking (the 3-d adds nothing   picture) quasi-epic filled  dullish characters  chaotically staged action scenes. 
bad  major problem   one  rooting interest. hate  sound like  mogul,   focus group ho,    center   picture   flat, inexpressive protagonist played   flat, inexpressive actor. 
fair  action sequences  generally well-executed,  they're  much   muchness.cgi makes  seem  facile   tactile enough. 
bad  overcomes  adversity  cliche   exciting  mildly intelligent,   sufficient amount  humour  heart. 
fair ...has  personality  anyone  rightly expect   two-hour-plus, cgi-heavy, sci-fi fantasy epic. 
bad yes,   life  mars  "john carter,"  it's deadly dull. 
bad it's sometimes wondrous  often amazingly goofy. 
good  modern pulp adventure   classic spielberg  lucas vein, john carter  exactly  pointless entertainment    often isn't 
good andrew stanton  created  fantastic  magical epic  makes "john carter"  rightful heir   star wars legacy. 
fair john carter manages    ridiculous amount  fun, even    immune   charms  taylor kitsch running around   amounts   stylish loincloth. 
bad somehow, despite  boatload  talent,  movie never really comes together. 
bad director andrew stanton   strong sense   makes "adventure" adventurous, helping john carter encapsulate everything   great time   movies. 
bad  film   least half-an-hour  long   often  dull   smith's repulsively silly wild wild west. 
bad  adventure  feels real  fantastical    time. 
fair beautifully designed  impressively directed,    thoroughly enjoyable, emotionally engaging space opera   intelligent script, strong characters, terrific special effects  superb performances  taylor kitsch  lynn collins. 
bad aside    inspired vistas  alien life-forms, john carter   deadly dull   basso-voiced, beefcake slab   star. 
bad it's hard  care  anything going    shapeless would-be franchise,  lurches  scene  scene without building  real excitement. 
bad it's  abrupt  languorous,  wall-to-wall exhibition  design work  nobody   basic decency  make sure  designs  good. 
bad lavish  lengthy,    spectacle  spirit   saturday matinee movie    fleetness  fun. 
fair  me,    first movie   kind    long time  i'd willingly sit   second  even third time. 
fair  terrific time   movies.comes  lot closer   on-par   beloved sci-fi movies   youth   modern blockbusters. 
bad   entertaining, unusual  loveable mess. 
bad   every sci-fi/fantasy/superhero adventure  ever loved    somewhere. 
good  fun story, impressive alien world,  cool 3d effects make john carter  surprise treat  may      radar. 
bad arid, barren barsoom   dull environment   sci-fi blockbuster,   consequences   conflicts happening  screen  small.john carter  never pulled  in. 
bad  handsome new sci-fi adventure  feels rather familiar.enjoyable enough   lasts, john carter  big  ambition  disappointingly short  action. 
bad  story veers  interesting, boring  borderline incomprehensible. 
fair john carter   fantastic fusion  old-fashioned adventure excitement  modern blockbuster spectacle. short, it's wonderful. 
fair lynn collins's feisty dejah thoris   best kick-ass sci-fi princess since leia 
fair  john carter moves   gears it's  accomplished blockbuster packed  pulse-racing action. 
bad perhaps  sequel -   ever get  -  fill   gaps  expand  john carter's legend    expositional heavy-lifting   done.    acceptable excuse   epic    underwhelming? 
fair john carter   fun blockbuster.  fun   action scenes,   jaw dropping imagery  especially   surprising sense  humour  andrew stanton melds well   brand  sci-fi spectacular. 
fair  dark coming-of-age story   unique romp. 
bad 4 stars  bad-movie buffs, 1 star   rest  humanity. 
bad  is, without exaggeration, one   single worst films ever made,  hasn't prevented   becoming  cult classic. 
bad  knew  would   pinnacle  pia zadora's career? 
bad adults may find  obvious   square-cut  cheese. let's face it.  till you-know-when,  youngsters    matter. 
bad white christmas   red planet,    bad   people insist. 
bad shot   hopeless, bad filmmaking style ...   delayed, artificial rhythm   trans-atlantic phone call 
bad low expectations met. 
bad  can't help   love it! 
fair classic crap 
bad  plot,    is, proves   possible  insult  intelligence   three-year-old. 
bad oz prequel  sweet message, cloying songs. 
fair  final instalment, deathly hallows part 2,   bravura duel  good  evil.it's also  cathartic, occasionally clunky nostalgiafest. 
fair come  conclusion, tears  doubt   shed, probably    devoted  i. whether  cry   overwhelming emotion   mourning  era's end, i'm  sure.probably both. 
good it's  bittersweet end   final adaptation   beloved books hits  big screen.expect tears,   nostalgia   truly amazing storytelling. 
fair  10 years  eight films we've gotten  watch  young actors grow  people,  performers   characters.    true coming-of-age saga,   fullest   moving sense   term. 
fair   enduring aspect   harry potter films,   reason  one works,   acting   three young leads. 
bad  certainly went  making  presence felt,    opinion, though   explosions aplenty,   deaths,  everyone inevitably ended     should,  felt  ended     fizz   bang. 
bad  grand finish,   always inspired, feels necessary.  sustained, imaginative way,    best   movie series. 
bad sadly, though,  finale isn't  spectacle  series really deserves,   feel fans  gloss   film's dull points  poor direction  favour  facing  reality  'the deathly hallows part 2'   average affair. 
bad    three principals, they've grown    potter saga   done  reasonably gracefully. 
good   time comes  face harry's fate, radcliffe confidently, casually shows  much he's matured   actor. 
good   one  glad  see harry potter come   close.  one    reliable film franchises ever  go beyond  trilogy, even   spottiest,   imagine   entire generation  look back    fond memories. 
good yates strikes  beautiful harmony  make     storytelling   technology. 
fair thankfully, yates gives us one wonderful final voyage  harry potter   deathly hallows: part 2,  smashing, melancholy,  thoroughly satisfying conclusion   eight-film saga. 
good  seven films  date  earned almost  billion dollars each,  it's obvious  followers  legion.   also  series  takes  seriously, never     this,  deathly finale. 
good radcliffe's interpretation  harry   exemplary, truly amazing   think  it. 
good  enthralling film ends  series   high note, exceeding expectations  delivering  fine conclusion   films. 
fair harry potter   deathly hallows: part 2   bittersweet parting   boy  lived,  excellent finale   popular boy wizard   captured  hearts   many people. 
fair passable, well-acted,   one   best films   series. 
fair  movie ... manages    worthy ending    become one   greatest film franchises ever released. 
fair part 2 ends    worthy note   decade-long franchise  go     satisfying conclusion  bid farewell   enduring characters. 
good  truly unifies  ten-year, eight-film saga   sense  kinship   lead trio  young wizards. 
fair ending  light fantastic 
fair  wonderfully rich adaptation   final book's last act,   central focus   three leads might leave  fans disappointed, especially  seeking   thorough adaptation. 
fair    part, harry potter   deathly hallows: part ii picks  right  part i,  franchise's shining beacon   hill, leaves off. 
good   ends.   sure, it's  fitting end   storied franchise. 
fair fiennes  rickman get  actorly moments they've  building toward   long,   film   fun   sticks  mechanics: roller coaster rides, battle scenes, close calls. 
good    part,  final movie delivers  combination  emotional intensity  rousing battle sequences befitting  end   phenomenon  evolved   unexpectedly popular children's book series   era unto itself. 
good  swept    desperate search  horcruxes, yates allows us  feel    though    much   middle  things, but, alas,    trick   false hope,    end...it was, irrevocably,  end. 
bad   exactly   would expect -  perfect  exciting ending      following  franchise.  couldn't care less probably stopped reading ages ago. 
fair  makes  fitting conclusion   series     film-going public   following    decade. 
fair  emotional, have-a-hanky-handy experience  many viewers  characters they've come  know, love  care  make  collective exit. 
good back   first movie, mr.ollivander told  young harry    expect great things  him.  cinematic conclusion ten years later, he's  proven right. 
fair  successful run   franchise     truly  rare feat  hollywood.take  bow, folks. 
good ...as  ads suggest,  really   end     genuine  stimulatingly fictitious kids   grown  dealing   fulfilling assortment  thrills... horrors, action  laughs  easily generated   "potter" movies, 
fair   substantial fantasy film, perhaps even beyond  level  one   lord   rings films. one major omission  series comes   satisfying  frequently spectacular conclusion. 
fair  fitting farewell    zillions  harry potter fans;   best hp movie  one   best. 
bad ... yates  company deserve credit  delivering  goods -- generally. 
fair delivers precisely   viewers   looking for: battles, suspense, revelations, and,  importantly,  fitting, emotionally satisfying conclusion   entirely  keeping  rowling's novel. 
good  series    power  deserve comparison   lord   rings. 
fair ralph fiennes  awesome   movie. 
fair   movies  done nothing else,   shown great skill  playing directly   target audience, never swaying   mission,    exceptionally well. 
good ...  brilliant finish   series,  action-packed finale  elements  darkness  beautifully integrated moments  humor  heroism. 
bad como cierre de la franquicia seguramente  decepcione  casi nadie. hace falta ser un gran fanatico para esperar esta culminacion con ansiedad, e incluso para emocionarse. 
fair    massive, tentpole, franchise movie  impeccable good taste --   essential, surprising  exhilarating ingredient. 
good  think  works best   final film   surprisingly moving parts   are. 
bad  harry potter movies aren't really movies.they're  world's  expensive book illustrations. 
fair  messianic aspect  harry's purpose-driven life comes   fore... making   action-packed, adventure-laden rewrite   easter story... 
good  harry  something  others don't --  power  goodbye. helps  film   best   series. 
good  hp 7.2 makes  great case  lifting  entire third act    picture   making   sequel. 
good  magic isn't over.far  it. 
good   grand finale   truly epic, good-natured franchise,    perfect goodbye that's  hard  beat. 
good unlike nearly every adaptation hollywood produces,  harry potter films, taken individually    whole,  worthy-epically worthy-of  literary source material. 
good it's  perfect conclusion   wonderful, decade-long love affair  harry potter. 
good  filmmakers thankfully remember  we've journeyed  far   characters    trust  we,  audience,  understand  poignancy  meaning   events   unfolding. 
good  'deathly hallows: part 2' brings closure   sprawling saga,  primary reason  see  film   it's entertaining. 
good  nothing left  tell,  grand finale   harry potter saga holds nothing back. 
good one   best   eight films deathly hallows: part 2 might indeed require  scorecard   uninitiated,      know, it's    suitable ending   decade-long journey   truly magical. 
fair begins   bang  doesn't stop. 
fair  satisfying roller coaster ride  harry potter fans   waiting  since  beginning. 
good sharply directed  appropriately tear-jerking, imbued   gravitas    epic finale. 
fair it's  bucket  maraschino cherries  whipped cream   supper.it's  two-plus hour climax without  ounce  foreplay. fireworks grand finale without  single sparkler cooling   uncle joe's pabst can. 
fair   ever, radcliffe  asked  take control   screen   boy wizard faces   demons  finally facing voldemort,   talented thespian     task, holding nothing back   ofttimes ferocious performance. 
good "a worthy conclusion   series, providing numerous worthwhile payoffs  j.k.rowling's wizard saga." 
good  fitting finale  bittersweet good-bye   boy wizard    longer  boy. 
good  ever    critic-proof film,    certainly  - but, pleasingly, it's  good   doesn't   be. 
good deathly hallows - part 2  everything  potter fanatic could want   franchise capper. 
fair ...  mostly satisfying coda,  nostalgic 360 return  hogwarts ... potter faithful  find  sizable lump   throats   music wells  intrepid threesome take  places  carefully staged tableaux. 
good merely translating  events   novel would   easy,  deathly hallows part 2 - like   predecessors - invests  story   cinematic life   own. 
good  potter universe, magical   is,   grounded  heart  soul  many fictions. don't read harry potter  escape,  read harry potter  find  way. 
fair   be-all  end-all   series,   summer blockbusters... think   instead   lingering farewell   fun ride. 
good thematically, like  good myth,  harry potter story comes full circle,   heroic homecoming   promise   adventures,     imaginations. 
good director david yates  screenwriter steve kloves seem      page  building intensity  flawless execution. concluding swan song goes    bang rather   whimper.   dull spots  dragged  story  like... 
good one    faithful adaptations   source material   seen,   series  outside  it...   hollywood would make  movies like this. 
bad [it] bungles key moments   built-in dramatic weight   book  ordinary staging   breakneck pace.many   movies, including  one,  merely summarized  books rather  actually interpreting them. 
good   end, it's  incredible inventiveness  rowling's concept  makes   can't-put-down book series   not-to-be-missed movie series following closely behind. 
fair harry potter isn't   wand choosing  wizard; it's   education   about: transforming imagination  reality. 
good satisfying 
good harry potter   deathly hallows: part 2 caps  series  visual panache  emotional punch.it's  fitting finale   unparalleled cinematic accomplishment. 
fair ten years.eight movies.evil vanquished.it's done. 
good   10 years since harry's first big- screen close-up,  spell  never  broken.  muggles   made better   magic. 
good   say,  good things must come   end.   instance,   take solace  knowing  fat lady  belt  one heck   final note.thanks   memories, harry potter.we'll miss you. 
good fantastic!emotional!  full blown  war! 
good spectacularly epic, poignant end   magical series. 
good "harry potter   deathly hallows: part 2" ends  series   triumphant note.   memorable  moving conclusion   leave  wishing  more. 
good  film expertly balances physical action  emotional development, loud moments  quiet ones,  it's  balance  makes    satisfying  proper finish. 
good  greatest potter film   all. 
fair  potter films  gotten darker,  literally  figuratively,   installment,   predominant tones  deathly hallows part 2  grey  black. 
fair  deathly hallows part 2 radcliffe shows us  man harry's  forced  become.it's  real performance, layered  even moving. 
fair  fitting final chapter. 
bad   part two  harry potter   deathly hallows  bad,  understand; it's much better   expected, given  mediocrity   series  general   fizzle  part one  particular. 
good  incredibly satisfying  emotionally moving finale  frosted  sprinkles    every bit  harry potter lore   think  name. 
fair it's  solid capper   monumental series. 
fair it's  detailed  mature  there's really nothing left  us    put   round spectacles   wands  return   far less fascinating muggle existence. 
fair there's  doubt  it: harry potter ends   high. 
fair  finale   great british triumph, twice  good   predecessor, highly recommended. happy ending,   think it's known. 
fair there's  much  say   movie. you've read  books, you'll go  see   love it. you've seen    films, you'll go  see   love it. 
fair  exciting, appropriately epic  emotionally satisfying finish. 
good ...the greatest showdown  good  evil since luke skywalker  darth vader mixed    "return   jedi." 
good it's   rocky road,   final stop  among  series' best entries. 
good end   extensive journey, hauling  weight  finality that's bittersweet.still, there's much  celebrate here,   picture  stirring, magnificent conclusion   marathon wizarding odyssey. 
fair  unbelievably satisfying bookend     yates' finest entry yet,  one   best films   series. 
fair  potter movie   greatest,  fantastic end   monumental series. 
fair  staying true   book's themes, fans immersed  rowling's world     satisfied,    advised  bring  tissue. 
fair it's hard  imagine fans leaving  final potter film  deep disappointment   satisfying conclusion. 
fair  long, harry.it's  magic. 
fair  bring  chills   skin  tears   eyes. 
fair   pretty much  delight  start  finish   thrill  touch audiences  leave  wanting  even   concludes everything   extremely satisfying  graceful manner. 
good  final chapter ends   epilogue  puts  lump   throat  makes  want  watch      beginning.that's  definition   classic. 
good  fitting, shocking, exciting, mind blowing experience even  haters  contrarians  begrudgingly admit  pretty awesome. 
bad offers  exciting action set pieces   rousing finale   somewhat overlong series. 
fair watched   stand-alone film it's likely  strike newcomers  completely mystifying,  committed  even semi-committed fans  surely welcome    worthy climax    successful film franchise  history. 
fair [ends]  series   action-packed  character-driven note  works   levels. 
bad   merely pay illiterate, honest homage   costumes, special effects  set designs,    fantastic.   actors, hamming  over-egging      day breakfast season  mount thespis. 
fair    beloved characters   film series  manage  emerge victorious   fray   10 years  truly something  celebrate. 
fair  ten years, eight films,  close  20 hours  engaging storytelling, harry potter's cinematic saga  finally complete --   last act    compelling,    so,   first 
good  final film   labeled  'epic conclusion'    elated  discover   didn't disappoint. 
fair  works   kind  magic,  kind  comes   great story, well told. 
good    terrific, smartly designed adolescent adventure, visually rich, narratively satisfying,  bound  resonate  years  come. 
fair part 2  never  good,  that's small comfort  anticipating greatness. 
fair less committed filmgoers probably won't  quite  enthused -- potter  long   franchise constructed  please readers   books first --    sufficiently entertained nonetheless. 
fair  final installment  harry potter's journey  spiritual maturity   selfless magician   willing  sacrifice   others. 
fair  hardly matters  deathly hallows part 2  neither  best film   series,   perfect conclusion  it.it's   represents that's significant. that's  end   era. 
good  dazzling, stirring capper   once-in-a-generation movie franchise. 
good harry potter's epic journey ends  power  majesty. 10 years, we've waded  oceans  exposition  endured ever-burgeoning layers  new characters  mythology  absorb. building to: this. 
bad    compete  young harry, young ron,  young hermione? can't.they're ones   kind.good night sweet princes  princess. 
good  technical wizardry  display  perfectly crafted  fires  imagination like never before. 
fair  eight-part saga comes   close   action-packed finale  neatly ties   strands   whole series  also manages  give  actors  meaty scenes  play with. 
good everything comes together;  chamber  secrets,  basilisk venom, parseltongue, polyjuice potion,  castle ghosts... there's  fat here. 
fair   wait  worth it. eighth film   seven-book series sees harry potter finally waving  wand  anger   nemesis lord voldemort,     disappointment. 
good ten years  eight films   boy wand-twirler's cinematic adventures began,  saga resolves  ways suspenseful, romantic  thrilling. 
good exactly   needs  be: artfully filmed, tautly paced,  sentimental enough. 
fair   standalone film,  delivers intense  engaging action.though,  couldn't help  feel  bit underwhelmed   final battle sequence   waited ten years  see. 
good  truly magical finale. 
good  best  saved  last. 
good    extraordinarily fun,    decade-long saga  reached  grand finale. best   saved   last. 
good  continuous flow   two movies  hopefully  molded   single 4-hour plus experience  blu-ray (where eduardo serra's cinematography  really pop)  solidify  place  one   best final chapters   movie franchise ever. 
fair david yates   crew  hauled harry potter  friends    vale  depression   languished   previous film  pitched    exhilarating series  cliffhangers. 
fair   heartening final note  hope  renewal, deathly hallows -- part 2 provides  altogether fitting finale   series   prized  fans  all. 
good well done, harry!you've saved  best  last. 
good tears  shed   lost, cheers  raised   (often unexpectedly) brave  noble, and,   movie's final moments,    sense  satisfaction  fulfillment rarely achieved  filmmaking. 
good it's virtually non-stop action, though director david yates,   taken good care   final four, ever-meaner potter adventures,    crafty thing, following adapter steve kloves' screenplay. 
good  movie  impressively staged,  dialogue  given proper weight   hurried through,   surprises which,  hindsight, seem fair enough,  "harry potter"  possesses  end  befits   profitable series  movie history. 
good  finale that's  moving, spectacular  engaging   die-hards  casual fans alike. 
good director david yates  finally found  ideal combination  exposition  emotion   fourth consecutive potter project.writer steve kloves... neither wastes  word  leaves   essentials. 
good    masterful  worthy final chapter  one   best franchises ever put  film. 
fair j.k.rowling's boy wizard gets  spectacular, yet  entirely satisfying finale. 
good harry potter   deathly hallows, part 2 puts  triumphant capper   decade  pottermania. 
good it's almost impossible   convergence  good  evil  meet inflated expectations. matters     story  told clearly   faithfulness   book,    resolves  conflict   simmered   decade. 
good director david yates  screenwriter steve kloves guide  story   graceful  satisfying end.  movie's final moments   equivalent   half-jubilant, half-mournful thrill  get   close  cover   book you've savored. 
good  satisfying wrap-up   series,   especially effective performance  alan rickman. 
good   complain   film doesn't explain anything, blithely assuming you've read  books,  simply plows ahead.good. 
good  movie puts  spell  you. 
fair ao longo de uma decada,  serie harry potter transportou criancas de 5  90 anos de idade em uma viagem intensa, imaginativa, envolvente, tocante, divertida, inteligente e deliciosa. 
fair even  you're   big fan   series, harry potter   deathly hallows - part 2  mixture  solid storytelling  excellent craftsmanship make it--maybe   new bar  adventure filmmaking--but  worthy entry  conclusion. 
good   way  go out. 
fair pretty much  open goal given  inevitable payoff  concluding  story  seven films   making  always going  bring, director david yates though  helmed   impressive film,   best   whole series. 
fair ...good enough,    succinct way  describing  eight-movie franchise   whole. 
bad epic battle?please.director david yates moves   two speeds: super-charged yet  impactful  labored, faux-majestic stillness. 
good  fitting, expertly made final chapter, freighted  hard-won emotions, shot    sense  farewell,  fully aware   epic stakes involved. 
good  sure  arrive   seat  plenty  popcorn --  tissues.you're going  need both. 
fair  fun  feel like  kid again.   marvelous time. 
fair casual fans   film series  find  final outing extremely satisfying    serious fans  going  absolutely love it. 
fair   don't know   horcrux is,  you're   wrong movie. 
fair one   saga's richest  character development installments, nicely rounds   story without straying   first half's tone  look,    uneventful   times problematic use  3d 
fair radcliffe's potter   abominable creation, capturing  dogged determination  jason voorhees, ability  infiltrate  hero's mind  freddie krueger  penchant  casual animal cruelty  dora  explorer. 
good every bit  rewarding -  flawed -   source material,  final installment   harry potter series  pure movie magic. 
good  final harry potter movie,   others, supplies radcliffe   gravitas     epic story come  completion,   real dramatic heft.  bad   hogwarts dropout. 
good part ii gets everything right  send  harry   cinematic high. 
good we'll miss you, harry. oh,   way  go out. 
good  fast-paced, spectacular conclusion ties  final knot   narrative thread   spellbinding series. 
fair  may  contain many   series'  comic, surprising  quotable moments,    succeed  bidding adieu  fine fashion     century's  popular fictional characters. 
fair  it's unfolding,    terrific fun: eye-scorching, ear-battering, heart-pounding cinema  pure spectacle. 
fair it's   heavy heart   say good-bye  harry potter,   crafting  may well   best blockbuster   season,  boy wizard  gone    suitably spellbinding bang,  one   leave  lasting impression  cinemagoers. 
fair it's wonderful.epic  heartbreaking    grand   needs  be. 
fair  film's subdued dramatic finale - resonant     themes  sacrifice,  responsibilities  power, friendship, hard-won wisdom - easily ranks  one    memorable  moving  recent franchise movie history. 
fair it's  great sense  hope  affection  you're left    end, regardless  j.k.rowling's recent hints   eight book   cards ...    3d,  adds  little 
good everything  summer blockbuster    rarely  -  whip-smart, slam-bang piece  entertainment   deeply care   fate   central characters (and many subsidiary ones  return   last bows). 
fair  shifting loyalties, unlikely heroes, truths revealed   little help  friends, "harry potter   deathly hallows: part 2" winds  series    most-satisfying fashion. 
good represents big budget filmmaking   finest  long-form storytelling    emotionally rewarding. 
good  triumphant, spell-binding finale   hogwarts wizards. 
fair harry is,  always was,  boy  lived,   books  films    coming  terms   enormous obligations   title,  realising   burden  life  carried  all. 
fair   end  thing works like, well, magic... 
good  abbreviated, yet exhilarating finale   equally satisfying    bittersweet. 
good  say they've saved  best  last would   understatement.it's  finale that's truly magical  every way,  easily  best harry potter movie yet. 
fair deathly hallows part 2 isn't   proper sendoff,  maybe  best argument  adapting  books  film   first place. 
good  fitting capstone   fabled film franchise   ages! 
good  "deathly hallows: part 2" offers long-promised answers,  also dares  pose  eternal questions,  it'll stay     final chapter  closed. 
fair delivers  action-packed finale fans   hoping    required emotional kick, even   can't quite convincingly pull   various romantic couplings. 
fair set pieces  spectacular you'll sit  awe    british film industry  achieve  days 
fair bear   slow start    get   bookending instalment's latter two acts   pathos, exhilaration,  sheer entertainment value  anything else   entire eight-film, ten-year saga.potter  certainly saved  best  last. 
fair love, loss, courage, hope  humour -- deathly hallows offers     proves  worthy finale   potter saga. 
fair it's harry potter   full-tilt action picture, yet unlike  mind-numbing action  transformers,   feel totally invested   protagonists' plight. 
fair  worthy farewell  packs   much action   seven predecessors combined  manages   stint   emotional beats.harry potter leaves us   quiet, bespectacled, corduroy-wearing hero   ages. 
fair   soon,   words   tagline, 'it  ends'.spectacularly.emotionally. wanderfully. 
fair  course,   films haven't won     point,  one  unlikely  make   convert,    millions  fans who've grown   potter, it's good enough  make saying goodbye  tougher proposition. 
fair it's  rare film  manages    spectacular  sweet. 
fair fusing spectacle  emotion   thrilling final chapter, director david yates ensures   series goes    bang.finales don't come much grander  this. 
fair     entertaining, beguiling, charming  exciting picture. reminded    thrill  felt  seeing   first one, 10 years ago. 
fair  entire series  potter books  motion pictures   leading us   final showdown  harry  voldemort. could easily    letdown.  fight   good  evil    satisfying.it's thrilling. 
fair  need  deep grounding  potter-lore  make  slightest bit  sense   it,   won't   problem   people  see  film. 
fair miracles surpass  human power  understand them; that's   call  miracles. 
bad snowman takes  wife  predictable sequel. 
bad neither  complex  grand  lotr   accessible  potter; still,    overlook  arch moralising,   fine kids escapism. 
fair     children's story  children   occasionally  bit precious,   occasionally.   part    extremely well-designed piece  fantasy  doesn't try  overwhelm  audience. 
fair timeless classic faithfully rendered. 
bad  slow, cold first half  followed   lively, sunny second half. 
fair  bigger  scope gets,  less  really care. 
fair certainly  feast   eyes;   story moves  narnia,  film  never dull  look at. 
bad it's  enjoyable adaptation  good enough  us  welcome  new franchise. 
fair  guess   [it]  appeal    us  need   jab  earnest, old-fashioned moralism  save  day 
bad aslan = jesus.  don't   buy  ticket. 
good ...an engaging  visually-stimulating adaptation   first book  lewis' immortal seven-part narnia series. 
good . 
fair there's something giddily entertaining  watching married beavers bickering--without  usual disney attempt  cuteness. 
good chronicles,   wonderful sense  adventure  fast-paced storytelling,  among  best films  2005. 
bad  odds  quite good  you'd exit  movie theatre pretty much disappointed. 
good ...a fascinating, visually compelling,  totally engrossing rendering   well-loved classic. 
bad   film  one outstanding characteristic,     creates  genuinely palpable alternative universe, made    meaningful   supposedly exists   backside   own. 
bad si uno esta dispuesto  atravesar el ropero de la imaginacion, narnia puede ser una magnifica aventura llena de magia, emocion y fantasia. 
fair  world  narnia looks exactly    imagined    child. 
fair  pg-rated movie feels safe  constricted   way  story never    page. leaves   deep magic   good movie,   good sermon:  feeling  something vital   stake. 
fair ...effectively replicates  experience  reading lewis' book. 
fair  chronicles  narnia:  lion,  witch   wardrobe   fable  captures  fully realized landscape  honor, love, sacrifice, betrayal  forgiveness 
good brilliant child actors eomtionally sell  effects-heavy  seamless  true adaptation   beloved book. 
bad  film  unfortunately uneven,  great moments followed  not-so-great moments. 
fair viewers  enjoyed  lotr threepeat  find similar compensations   less ambitious undertaking. 
bad shooting  new zealand   one way    film mimics  lord   rings. somehow one never really cares much   four children  generally    obvious. 
bad   cgi   world can't distract    idea  it's   little bit silly,  children's story  works better   page. 
fair long may  roar. 
bad bloated, bland, boring stuff. 
bad  movie would jesus see  holiday season?god help us  it's  chronicles  narnia ... i'm surprised mel gibson wasn't hired  guest-direct  crucifixion scene. 
bad  lackluster screen adaptation  lewis' novel. 
good  wonderful excursion that's alive   imagination  fantasy literature   tune   beating heart  family cinema. 
fair neither  clever  harry potter   epic  lord   rings,    children's story  is, narnia works. 
good it's easy  dispense   religious undertones  simply   grand time drinking   adventure. 
bad   "the polar express," side  side   multiplex  many decembers  come. 
fair  spectacle  worth seeing   big screen   story  timeless. 
bad  central conflict lacks  depth needed  articulate   truly  stake;  characters  inadequately developed;   story  little    heavy-handed christian allegory. 
good behold  vision  narnia! 
fair  faithful  exultant rendering   classic children's fable.bring  prince caspian! 
good   exciting,  bit scary, offers  touches  humor  brings home  positive message  family, trust  faith. 
fair   ways     good picture, yet  also    better   is...you  feel  chronicles  narnia trying  hard    next big thing. 
bad leave    bible  spoil  perfectly fine fantasy epic. 
fair  special effects  phenomenal, looking amazingly authentic. 
good narnia   visually stunning,   touching film   family. 
bad   broadside across  bow  lord jackson   rampaging wetans,    puny shot. i'm still hungry. 
fair narnia may thrill younger viewers  leave older ones wanting. 
fair   lord   rings   shot  whiskey,   chronicles  narnia   glass  milk. 
good  entertains   levels   skillful blending  story  incredible visual effects. 
bad ultimately,  story   lazy. 
fair it's   good   competitors,    day  age  hard  do. 
fair  lion,  witch   wardrobe   rich  enjoyable cinematic treat. 
fair  biggest disappointment  liam neeson's voicing  aslan,     warmth  command   public information film. 
fair "you'll believe  beaver  talk! 
fair el mundo creado por el autor, es recreado aqui de forma soberbia y majestuosa. 
bad descrever este filme como um o senhor dos aneis para criancas acabaria sendo uma ofensa tanto para  trilogia comandada por peter jackson quanto para os espectadores infantis. 
fair  kids  disastrous, except  henley. irresistible crooked grin   triumph  british dentistry. makes dakota fanning look like  calculating android. 
fair  climactic clash  zoological  mythological combatants   stuff   childhood fantasies made digitally simulated flesh: it's like 'doctor dolittle'  reimagined  robert e. howard. 
fair  sheer entertainment value,   painless imparting  values  family, loyalty  bravery,  lion  winter roars loudly. 
fair it's  ripping yarn, full  narrow escapes, talking animals, marvelous sights  magical happenings  lead    epic battle  good  evil. extensive cgi work  well used   children  exceptionally well cast. 
good it's  work  profound ambition, and,  adapting    screen,  makers   chronicles  narnia don't shy away   demands. 
fair  chronicles  narnia     impressive start  another classic  myth  fable comes  entertaining life   big screen. 
fair swinton  mcavoy,   mention  legions  lewis fans, deserved better  this.   not-so-promising start   could become  classic series, given better scripts   competent directors. 
bad  hard-core may experience  thrill  recognition.  rest  us   forgiven  perfectly appropriate giggling fit. 
fair rarely      seamless blending  digital creations  live actors....a classy kick-off      highly rewarding series  fantasies. 
fair     good thing, st.paul tells us,  put away childish things.   sometimes  even better thing  pick   again. 
fair  mean 'childlike'   best sense, evoking  sense  awe  innocence   face  challenges.  art  well  entertainment   operates   sophisticated level. 
fair   rare offering  plays well   entire family it's  welcome addition   holiday season. 
fair it's quite  array  fantastic visions  adamson   animators   create,    scope  depth   mission  impressive. 
fair adamson seems  comfortable  animated characters  real ones. 
fair  result  mostly engaging,  rarely soars  sings  imagination, poetry, whimsy   sort  surprise   take  breath away. 
fair it's  sturdy adaptation,    chronicles  narnia:  lion,  witch   wardrobe doesn't capture  magic  c.s. lewis' books,  comes  fair sight close  catching it. 
fair is,   probably specifically designed,   lord   rings-lite 
fair   credit  power,  film allows   reach  exceeds  one religion's grasp. 
bad one  wishes  movie   rendered  artfully. dialogue  impossibly clunky,  characters  completely one-dimensional,   magic    mechanized  allow anyone   age  8  9  believe  narnia. 
bad it's  yawn-inspiring  awe-inspiring, especially    haven't read  book. 
good  constant magic  works. 
fair it's allegorical  imaginative, although literary subtlety  lost   patently obvious. 
fair  obvious comparison   'lord   rings' --   peter jackson creates   awe-inspiring battle scene since kurosawa,  bar   high  andrew adamson. 
good  chronicles  narnia  vividly captures  magic   book  harry potter might  want  watch  back. 
fair  loving interpretation  c.s. lewis's beloved parable  children,  it's almost perfect  every detail. 
good enchantment, adventure, sly humor,  beauty   seasons, life lessons  responsibility, family  sacrifice  co-exist   film  splendid harmony. filmmakers  created  classic. 
fair adamson's touch  rather pedestrian,    didn't   confidence  let lewis' tale soar. 
fair  filmmakers make many compromises   name  epic scope  box office appeal,   can't bend  story   shape,    tilda swinton  hand  spank anyone  tries. 
fair ...a pleasant  safe cinematic experience   whole family. 
bad 4. oreius   rest   centaurs break   rousing rendition  "day  day"  motivate  troops. 
fair  lion,  witch   wardrobe fares much better   smaller, quieter moments  test  mettle  morality   young heroes 
fair  chronicles  narnia  indeed capture  certain wondrous, fantastical imagination inspired  c.s. lewis' literary classics.  film unfortunately also suffers  lord   rings envy. 
good tilda swinton... may   scariest witch since margaret hamilton   wizard  oz. 
fair  balance,    movie works  doesn't,   isn't 140 minutes  unqualified successes. 
fair  extremely well-designed piece  fantasy  doesn't try  overwhelm  audience   spiritual message,   content  work  several levels. 
bad enjoyable adaptation  looks fantastic  stays remarkably faithful   novel, though  wobbles occasionally   emotional scenes. 
fair    one better  tilda swinton  play  white witch. 
fair there's plenty  like. 
bad  fantasy aspect  merely  vehicle  another purpose, [and]  underdevelops character motives   result. 
bad  chronicles  narnia proves, sometimes, talking animals   funny.sometimes,   waging  holy war,  santa claus  giving kids weapons  christmas. 
fair   end  narnia,  felt like   retaught  lesson   long since learned instead  living  dream   new discovery.suitable     clearly  small metaphors,  small movies   metaphors. 
bad whenever  allows  whimsy   source material  shine through,  takes   pleasant life   own. 
bad there's  hideous beast  cgi landscape rendered    compare   lurks   mind  even  dullest, least imaginative child. 
fair  chronicles  narnia    bad fantasy film.it's    great one. 
fair  honorable adaptation  c. s. lewis's novel  much   power  charm   source. 
good  achieves  overall epic sweep  movies don't even dare  attempt. 
fair that's   say  wardrobe isn't worth climbing into.  along   dollops  delight,  bit  disappointment awaits    side. 
fair grown-up children  remember   travels  narnia  find  many   details resonate beautifully. 
fair  chronicles  narnia   faithful rendering   magical tale   hold adults' attention  delight young moviegoers. 
fair  grandly successful fantasy.practically flawless casting, bewitching storytelling  impressive visual effects bring  beautiful, troubled land  narnia  life. 
fair overlong, poorly paced  woodenly acted. 
good  generation-spanning journey  feels  comfortingly familiar  excitingly original. 
good andrew adamson,  director   shrek movies, clearly feels great affection   book   taken pride  living    source. 
bad watching  chronicles  narnia:  lion,  witch   wardrobe  like  told  terrific story   so-so storyteller. 
good  lion  king. 
bad  tells lewis' story,    share  sticky  ponderous aspects,   predictable, visually cautious way. keep waiting   transported, yet  cinematic terms,  transportation never arrives. 
fair  much,  nice,  boring. 
fair  effects   movie   skillful   animals look   real      characters. 
good  movie cannot  dismissed, like preachy 'christian films,'  religious propaganda....   best enjoyed   symphonic  delightful fantasy. 
fair adamson ushers us  narnia   unexpected feel  realism  honest characterization,  works      film. 
good ...manages    unleash lewis' grandiose fantasy  corral it. 
bad hoping  franchise success  visual association   movies,  matter  great  mimicry, steals  much heart  spirit   beloved children's classic. 
fair populated  talking beavers  mythological creatures that, cast   christian parable,  probably watch  asses. 
bad  almost-epic adventure directed  andrew adamson ("shrek")  nothing  cringe  even     flaws. 
fair praise aslan! 
fair lord   rings  passion   christ  one movie.narnia (the film) exceeds lotr (the film)  character expression  depth,  drags   pace. 
fair magical  marvelous ... cross   story  jesus   lord   rings. 
bad  bloated, cumbersome, overlong misfire. 
fair though adamson lacks lewis' storytelling confidence...the lion,  witch   wardrobe still comes across   quirkily diverting children's entertainment. 
bad  film wishes   lord   rings.it's not.where's  thrill  leaves  waiting  prince caspian?nowhere. 
good   children old enough  endure  violence,    masterpiece  fantasy literature come  life 
fair lewis' fantasy  beautifully realised   vast array  colourful characters  majestic scenery. 
fair  movie remains faithful   book   tone  imagery. 
bad  brave attempt,   little   safe side. 
fair  doesn't  live    source material,  surpasses   finding nuances   story  c.s. lewis didn't. 
bad  visually impressive adaptation  c. s. lewis's classic tale,  unfortunately slights  forgiveness theme  favor   big battle scene led   not-very-christlike aslan  lion. 
bad  say  it's     bit simplistic  heavy-handed would   severe understatement. 
bad   journey   mystical land,  lion,  witch,   wardrobe  oddly awkward  stale. 
fair  filmmakers  gone  broke, combining spectacular imagery  rousing energy.although it's perhaps  bit overdone. 
fair   splash   hit animataion shrek, adamson makes  ambitious leap   big-screen adaptation  lewis' beloved book,  special-effects fare  succeeds  keeping  intimate family tale. 
good nothing short  wondrous! 
bad go   disney ride instead.it's  sooner. 
bad beautiful production design  bags  promise give way  disappointment   family comedy. 
fair  thunderstorm  mysterious origin traps  old mansion. 
bad regardless    ghosts,  maybe   them,  haunted mansion  one lifeless, spiritless affair. 
bad eddie murphy, fresh   string  wearyingly bad performances  really horrible features, pulls  haunted mansion  around   record-breaking speed 
fair  wonder  you're willing  wait  hour-and-a-half  go     umpteenth time. 
bad uma comedia de horror que nao assusta nem faz rir. 
bad comic thrillers  always risky,   one lacks even  hint  badly needed black humour. 
bad mansion   dead   spirits  haunt  unspooktacular walls. 
bad hauntingly bad. 
bad ... essentially  soulless collection  episodic gags...  serves  hammer    nails  [eddie murphy's] career's coffin. 
fair uses  ride's familiar visuals   leaping-off point   horror-comedy,    times delightfully silly    times depressingly thin 
bad manages  make even  surefire audience grabbers   zombie attack exceedingly dull. 
bad  paraphrase one   favorite lines  one   favorite films ("little big man"): sometimes  magic kingdom works,  sometimes  doesn't. 
bad it's ironic   2003  find murphy playing  role that,   intents  purposes, might   done  mantan moreland 60 years ago --  mantan  funnier. 
bad   haunted mansion, eddie murphy continues   long line  family film stinkers. 
bad ...maladroit dans sa tentative d'allier rires et frissons, insatisfaisant sur tous les plans... 
bad feels like something   churned    machine; disney live-action cheese  committee. 
bad another disney ride-turned-movie looks great ...  goes nowhere. 
bad following  plot   ride,  well  littering  screen  beautiful visual homages big  small,  film  less wiggle room  really come alive   own. 
bad there's disappointingly little   99 minutes that's better    ride     years  10. 
bad eddie murphy   sterile job   film's star,    jennifer tilly  shines   otherwise flat film. 
fair  haunted mansion  made   spirit  giving everyone   family something  enjoy together.it's successful   level. 
bad learn   evers family:  haunted mansion   worth  detour. 
bad ...a lame  transparent pseudo-amusing scarefest...has   whimsy  cheeky movement   overcrowded parking lot  disneyland...a generic goose bump ride 
bad  movie that,  consistently amusing, plays like  hackneyed effort  stretch   minutes  ride   coherent, hour-and- a-half story. 
bad  disneyland ride  movie, short  plot  long  dazzling visuals   kiddies. 
bad   may supply giggles  shivers  preteens, grownups  think twice  entering  all-too-haunted house. 
bad eddie murphy   many things  many people   tempestuous career. now, 'mayo-and-bologna-on-white' hasn't  one  them. 
bad perhaps used  working  animated characters, minkoff fails  inspire much energy   cast. 
bad  movie's horror angle also reminds us  vampire  brooklyn,  last   string  murphy flops   nutty professor saved  screen career  1996.  listless foray, eddie  twice bitten. 
bad it's notoriously difficult  balance lighthearted humor   spookiness  good ghost story requires,  director rob minkoff  surprisingly successful, delivering  satisfying mix  laughs  mild scares aimed   young audience. 
bad  story   flimsy, could  possibly   ghostwritten  goofy? 
bad  badly scripted, sloppily put-together hack job. 
bad  problem  isn't  much  pace   too-predictable story   general lack  energy; director rob minkoff can't seem  light  fire   cast. 
bad haunted mansion won't  anybody's e-ticket ride,  it's  enjoyable movie    specific age range (children 8  12),    tolerable  almost everyone else. 
bad haunted  much  loyal   original amusement attraction   freewheeling   imaginative pirates film,   good  nostalgia   especially good  storytelling. 
bad here's  better way  spend  money: go  disneyland  visit  real haunted mansion. 
bad  don't go   movie like    sparkling repartee;  go  ride  ride one  time,  director rob minkoff delivers   slew  sight gags  character cameos   keep faith   fans. 
bad  haunted mansion  disappointing    every way.even  plot,  seems simple enough  first, turns    confusing    revealed. 
bad  advertising slogan   haunted mansion warns, 'check  pulse   door' -- pretty cheeky   movie  flatlines  almost    98 minutes. 
bad  pg rating  purportedly  'frightening images,'    thing frightening   bland performance eddie murphy phones in. 
fair   haunted mansion,  second movie  year   based   popular disney attraction eddie murphy may  finally brought  career back  life. 
bad let's face it:    movie based   ride, so, really,  much entertainment   expect?  least    better bargain   ride   shilling. 
bad it's true  last summer's hit pirates   caribbean  one tough act  follow,   haunted mansion falls short even without  comparisons. 
bad  haunted mansion  well made  acted   kind  campy glee,   doesn't scare  enough thrills  laughs  give   kind  mass appeal  disney's summer blockbuster pirates   caribbean. 
bad  theme park attraction  actually better entertainment   movie. 
bad it's    boring,   little children  like it,   'tween crowd  consider  beneath them,  would everyone older. 
bad foolish indeed   mortal family  shells   copious price  admission   gobbler. 
bad  thing going bump   night?    head hitting  armrest. 
bad despite  imaginative designs,  haunted mansion  sort  lies there,   -- like    characters --   waiting   roused  eternal slumber. 
fair  haunted mansion won't much entertain older family members,   might  fun  kids  seems headed   long run  home video. 
bad director rob minkoff, mindful   pg rating  young target audience, never tries  scare us   marrow. 
bad  film equivalent   dark, boring period   haunted house ride   gondola crashes  another room filled  dirty mirrors. 
bad    99-minute commercial   three-minute attraction. 
bad trite special effects, uninspired dialogue. 
bad  efficient, reasonably enjoyable factory product   scare  9-year-old  enough   gone     memory  dinnertime. 
bad   much fun   day  disneyland --  it's raining    rides  broken   car    extreme  end   parking lot. 
bad although  haunted mansion starts promisingly  presents  wealth  possibilities, filmmakers decide  go  formulaic route  bring   kiddies. 
bad ...plays like  contest  eddie murphy's popping eyes   gaping mouth:  one   forcefully convey fright? 
bad it's hard  get excited  watching  real estate deal go down, even      bunch  ghosts. 
bad ...terminally lame... 
fair  haunted mansion  goofy fun. 
bad amusing time-killer. 
fair  creepy  scary,  it's lots  fun. 
bad   story unfolds,  becomes ever  obvious   haunted mansion ride   concocted  provide enough material   narratively coherent movie. 
bad even    still  kid, i'd rather go   ride. 
bad  works  mindless entertainment. 
fair vivid  unimaginative. 
fair amusing   side-splitting. 
bad swirling apparitions,  wonderful southern gothic atmosphere   thwarted love story make   fine companion piece   walt disney theme-park attraction. 
bad   addition  four harmonizing statues infuses  humor   script, there's little  outshines effects   actual disneyland house. 
bad  mechanical   old disneyland automaton. 
fair never manages  rise  kind  cute. 
bad  fact   sort  preachy foray   pseudo-scary  even remotely entertaining    attributed  blind, stumbling luck. 
bad best    parker,  perfect melancholy romantic hero, brooding  dark, yet touching  sentimental. 
bad   walks off, daddy tells  son, "whack   spider!" 
bad  last airbender     flop, it's  big-budget flop,  it's  throwback   grand old genre,  movie that's  bad  it's bad. 
bad  quite breathtakingly inept hodge-podge  vapid spirituality, playground chopsocky  visual effects  take 3d   entirely new level: zero-d. 
bad writer/director m night shyamalan's  glorious reputation  tarnished    tediously juvenile fantasy adventure. 
bad there's  third-act twist   never get    first act. 
bad [shyamalan] works  much better  stories   slower  development,   atmosphere  tone drive  film,   you're never quite sure what's going  (though    sense  you're completely confused, like  film). 
bad    kid's movie  doesn't seem  realize  it's  kid's movie. 
bad bad acting, overstuffed exposition  running time far  brief   amount  plot shoved   reduce  last airbender  parody   big summer film  shyamalan manages  hit every single fantasy film pothole. 
bad  last airbender   horrific mish-mash  genres  follows  depressingly large number  dead ends  adapting  source material. 
bad  far  children's entertainment goes (and   children's entertainment),  could   lot worse. 
bad  film   unmitigated disaster,  putrid patchwork   original series stitched together  wretched performances, bad creative decisions   story that's  exposition,  depth. 
bad mere words  barely describe  sheer inanity  display. 
bad it's  nice movie  look at,  long   ignore  characters, plot,  action. 
bad  seems    good film could  made    last airbender's tale.     film. 
bad  characters  completely uninvolving,  narrative incomprehensible    part,   performances seem  reflect  bewilderment   plot. 
bad    water tribe   much difficulty defeating  fire opponents   battle takes place   ocean? 
bad unspeakably bad dialogue delivered  excruciatingly bad actors   plot  illogical  stupid  kills unicorns. 
bad shyamalan tells  story like  syndicated news journalist, reporting events  detached direction  lifeless, plot-driven screenwriting. 
bad  worst part  undoubtedly  script,  clunks  groans   way   weight  it's  exposition - tragically  unforgivably,  fails  tell  good story. 
bad    writer/director shyamalan's dialogue   film grinds   halt. words  grown increasingly pompous  stilted since  concise, crisp, oscar-nominated script   sixth sense. 
bad  empty, misfired epic  m. night shyamalan  boring  strengthens  claim     worst director working  mainstream cinema today. 
bad  sleep   hard thing  come by,   dose  m. night shyamalan's  last airbender    cure  you. 
bad   shyamalan film,  entire cast (which also includes slumdog millionaire star dev patel   exiled fire prince) recite  looney-tunes lines      drugged,  hypnotised,  drugged again. 
bad $150,000,000 well wasted. last airbender   insult   wanting sophisticated, entertaining  even competent cinema. 
bad   shyamalan get   wrong? 
bad    worst acting, action  dialogue you'll endure  year. 
bad  dialogue  tin-eared   extreme,  3d  used   strictly tokenistic fashion   absolute lack   sense  irony  humour makes   solemn scenes    laughable. 
bad   first five seconds,  seems      watching   around two-and-a-half hours,    time  passed  four-and-a-half days. 
bad please let    last shyamalan. 
bad [a] slice  self-important nonsense that's actually pretty funny, although probably    way shyamalan planned. 
bad airbender's final insult   unmistakable stench   sequel that's left  linger   wake. 
bad  first part   planned trilogy, shyamalan says  sequel   darker. better would   start. 
bad far   catastrophe  us bewailed,  still disappointingly clunky. 
bad one  bored  stupefied   seems like  eternity  vacuous spectacle, cod-buddhist tosh  clunking dialogue. 
bad  swiftly became bored   repetitive  laboured film devoid  drama, tension  real emotion. 
bad  nothing  believe  believe    stake,  plot-receptor mechanisms close down. 
bad dung fu. 
bad  movie that's  thick   earth,  enraging  fire,    watery  windy   giant cinematic wet fart. 
bad  dodgy script, ropey performances, atrocious 3d effects   tendency  take   seriously... 
bad  derivative  lifeless 'heroes journey' tale layered   eastern mysticism. 
bad ...a tremendously disappointing effort    rock-solid filmmaker. 
bad  last airbender completes writer/co-producer/director m. night shyamalan's fall  grace;  regarded    exciting talent  film,   sits pretty   laughing stock  hollywood. 
bad   accurately  completely review  last airbender  quoting  ten-year-old daughter's  thoughts   movie: "they messed  everything." 
bad  story isn't  bad part   last airbender -  fact, it's  best part...  bad part  almost everything else. 
bad  last airbender blatantly sets  stage   sequel.unfortunately,  awful film's huge box office receipts may make  sequel reality. 
bad  elemental disaster. 
bad sadly, m. night shyamalan   regained   lost three films ago. films  truly bad. 
bad   11th-hour addition  3-d  m. night shyamalan's odious live-action adaptation  nickelodeon's beloved anime-influenced cartoon series doesn't make  head hurt,  excess  narration  intertitles surely will. 
bad  time  come  admit   [shyamalan] got lucky  sixth sense   overrated  talent. 
bad  vast  largely joyless--at times leaden--epic 
bad even  fairly good special effects  movie  boring; let's hope  indicated sequel(s) doesn't see  light  day. 
bad  need 'unbreakable'   m.night shyamalan's trilogy.  lifeless fantasy. 
bad controversial casting aside, could  last airbender ever    good movie?  all; it's  listless, incompetent, boring mess  insults  comprehension  even  youngest child   audience. 
bad  last shyamalan. 
bad irritatingly stupid. 
bad it's difficult  ascertain whether  poorly executed picture  earn enough  warrant  planned sequels   even make enough  allow shyamalan  super-size  next fast-food order. 
bad gorgeous imagery.beautifullywrought special effects.fantasy fun   ages.i'mtalking ,  course,  'the last airbender' website. 
bad  film ends   set-up   sequel,   unfortunate enough  endure  torturous mess   hope never occurs. 
bad   mediocre summer season,     first bonafide stinker --  supposed fantasy adventure     magic  mystery   bologna sandwich. 
bad sadly,  seems  shyamalan  channeling george lucas et al   phantom menace...  said, 'hey, let's     movie!' 
bad  boring, nauseating blockbuster filled  poor editing, painfully wooden acting, unrelenting dullness,  unimpressive special effects.it's  bad  it's gone past good  back  bad again. 
bad  trunk   car  filled  busted 3d glasses  broken dreams  summer movie bliss. that's   bad  what's   trunk   paramount pictures bigwig:  bound  gagged shyamalan, who's    $150 million beat  him. 
bad stick  fork  m. night shyamalan.he's done   director  consequence   last airbender.sad. 
bad stilted dialogue, wooden acting, glacial pacing, cheesy special effects, tacky-looking sets, ugly costumes, poorly staged  edited action sequences,  shown  murky, cut-rate 3-d. 
bad fantasy works best  linear narrative clarity,  many scene transitions whirl like air   hands  aang.yet, night ignites  separate moments  visual magic worthy   mythology. 
bad would  blissfully forgettable   weren't  blazingly incompetent 
bad m. night shyamalan tries  bend  laws  quality cinema  suit   shlocky ambitions. 
bad  dull, boring, poorly acted, limply written  thoroughly unappealing fantasy, featuring bland characters locked   struggle   interest. 
bad   movie  shockingly bad, however, it's  likely  anyone   interested  another chapter. it's better   even bother seeing  one. 
good shyamalan  taken  could    big, flashy, generic hollywood production  made  wholly  own. 
bad   colossal disappointment!let's hope  truly   last airbender. 
bad   while, shyamalan creates  ever-growing sense  'who cares   are;     over?' 
bad  last airbender,    shyamalan-style grandiosity,  completely harmless  inoffensive,     least, shyamalan appears     little fun here. 
bad fans   beautifully crafted tv show   bitterly disappointed   film version   story. 
bad  puzzle  shyamalan's racial casting soon becomes secondary   much  pressing concern -- trying  follow  cluttered story. 
bad it's rare  see  film  choppily edited, poorly scripted  spastically directed    barely understand  you're watching. 
bad  title   ring  prophecy.although  film frustrates viewers   cliffhanger ending, it's hard  believe  second 'airbender'  materialize     likely    indifferent reception   wan hand-me-down. 
bad  franchise needs   cute creatures  survive. 
bad boring --  age-appropriate  young fans   tv show. 
fair using  backbone   nickelodeon series, shyamalan succeeds  developing  story   deep mythology -- something  failed    lady   water. 
bad everything   film   mind-bogglingly stupid,  barely know   begin! 
bad   please  stop   3d conversions?shymalan delivers visually amazing action sequences   film suffers  terrible dialogue  horrible acting. 
bad   long expository speeches,   young, inexperienced actors recite  rote,   entire concept  filled  incoherent inconsistency. 
bad tedious, overstuffed, visually flat ... emotionally inert, filled  painfully expository dialogue  mostly poorly acted, it's simply  all-around misfire. 
bad paraphrasing  quote  another shyamalan star, haley joel osment,  seems like "there's dead actors walking around like regular actors."  sixth sense   sense? 
bad  picture  crammed  big-budget cgi --  seems determined  command  interest  sheer technological will. 
bad  gets real old real fast. 
bad even 3-d technology can't inject  much-needed extra dimension   last airbender. 
bad   thought   bad  writer-director m. night shyamalan  channeling rod serling, wait till  see  try   george lucas. 
bad   child puts together pieces   puzzle   help  save  world  evildoers   last airbender,   pondering  bigger mystery:    action-packed adventure   deadly dull? 
fair  last airbender  one    visually luscious  exhilarating entertainments   seen  year, full  giddy fireworks  kinetic pleasure. 
bad shyamalan's effects -- matte paintings, miniatures, location exteriors, backlot interiors  digital work -- never coalesce   seamless whole,   result  neither fish  fowl, tactile  virtual. 
bad  tv show created  incredibly complex world  three seasons. picture (the first   proposed trilogy) tries  accomplish  year's worth  work  two hours.  get titles  flashbacks, baldly expository dialogue  clumsy narration. 
bad there's   way  say this: m. night shyamalan  completely lost it. 
bad  addition   3-d  obviously  afterthought,    scenes it's pretty bad.almost  bad   writing   acting.almost. 
bad  last airbender could   last m.night shyamalan movie.yep, it's  bad. 
bad   bad filmmaking  bad storytelling. also sounds     death knell  m. night shyamalan's career. 
bad  camera swoops   music blares,   might  well  watching  tolerant, teeth-gritting parent filming  son's karate class demonstration. 
bad    bad    could uwe boll make  better movie  shyamalan  done here,  already has. 
bad  spite    running  sometimes flying   fro,  last airbender never feels particularly urgent. 
bad nothing short   incomprehensible fiasco. one must go see it, avoid  3-d version like  bubonic plague. 
bad  new low point  shyamalan's crumbling career. 
bad  battles   slightly  exciting   exposition,  acting  laughable,   characters  flat. 
bad  good news   eagerly anticipating  live-action, big budget adaptation    3d isn't horrible. bad news?  everything else is. 
bad shyamalan compresses  ton  plot exposition  every line   resulting heavyosity   much   younger actors  carry. 
bad shyamalan takes  beloved nickelodeon anime series  turns   103 minutes  overproduced, stilted nonsense. 
bad  staid, interminable miscalculation 
bad  problems begin  shyamalan's script,    orgy  exposition. 
fair  hasn't mastered  craft yet,  m. night shyamalan may    something   action-movie thing. 
bad  since kyle maclachlan's whispered voice-overs   worm   spice   worm   spice  dune   fantasy franchise tripped    trying, simply,  please  fan base  creating  new one. 
bad m. night shyamalan throws  hands   sells    last airbender,  adaptation   nickelodeon anime series  boasts almost  sign   director's idiosyncratic imprimatur. 
fair it's worth putting   m. night  writer  enjoy  work  m. night  director. 
bad even  3d, [it's] one-dimensional. 
bad  sprawling story   dramatically compressed   barely enough oxygen  relationship growth (crucial  avatar), let alone traces   interesting director's personality. 
bad  movie   criticized  racially inappropriate casting,  that's  least   problems. acting  laughable,  effects  phony,  editing  addled   dialogue  disastrous. 
bad  would  thought shyamalan would come    movie  makes  lady   water look positively sensible? 
bad  last airbender  dreadful,  incomprehensible fantasy-action epic  makes  2007 film  golden compass,  similarly botched adaptation   beloved property  another medium, look like  four-star classic. 
bad   special effects  impressive enough, m. night shyamalan's film doesn't make  lick  sense. 
bad  colossal folly,  fiasco   summer  2010 - gives us   ringside seat   sight  mr."i see dead people's" career gurgling   drain. 
bad  last airbender   agonizing experience  every category   think   others still waiting   invented. 
bad let's   honest: m. night shyamalan   idiot. 
fair slapstick humor  fun premise kids  love. 
bad ...i  enjoy [mr.belding's] cameo,   doesn't change  fact  watching  movie  akin  sitting inside  chuck e. cheese   hour   half. 
bad  moral  max keeble's big move   it's awfully easy  say  right thing  getting away   wrong thing. 
bad chances    kids  find  movie funny  entertaining. 
bad  disney channel sitcom pilot   one  13 would ever want  watch. 
fair  movie    fun,   fits  bill. 
bad pretty light-hearted and,  times, quite funny. 
bad young kids may like  (others stay far away),    guaranteed   audience member, young  old,   able  relate  it. 
fair  welcome slice  pie   face. 
fair bland, occasionally funny disney comedy   wayward seventh-grader. 
fair   far  often lapses  retread juvenile slapstick humour  doesn't finish particularly strong,    least  whiff  originality wafting   one. 
bad  clunky juvenile comedy lurches among multiple story lines without fully realizing  comic potential  any. 
bad there's little invention   disguise  film's formulaic nature. 
fair adds nothing especially notable   pantheon  kids' cinema  offers ample, good-natured laughs   'tween' set. 
bad reportedly eight years  development, max keeble's big move still feels slapped together. 
bad   imagine      kind  movie  holds  spellbound. 
fair amusing  adults (at least  one),  blast   half  pre-puberty members   family, max keeble   good junior high fun. 
fair  pleasant family film   mildly amuse adults  please  kids who've outgrown barney. 
bad lands, like  newspaper tossed   angry delivery boy,   mud. 
bad you'd  better  waiting  blow  disposable income   real kiddie pics (monsters, inc., harry potter) come  next month. 
bad  junior high school comedy,   aimed    seven-year-old set, doesn't  much   that's funny   age group, even  younger ones. 
fair even  presented   reasonably original idea   kids' movie, disney  always find  way  bleed   color   it. 
bad  movie   uncool,  male child could get beaten   bloody pulp   take   see it. 
bad it's easily  worst thing ever released   name  walt disney  it. 
fair whimsical  fun,  lion king 1 1/2   enjoyable romp behind  fake scenes   real movie. 
bad   creative,  that's alone enough  rocket    top   disney sequel heap. 
bad "the lion king 1 1/2"    clever "syncquel" that's entertaining   beginning  weighed    premise  format  seem ill-suited   full-length feature. 
bad clever  mostly charming--most kids  enjoy. 
fair   clearly  best video sequel   mouse house  produced  date.hakuna matata! 
fair  disney straight-to-video sequels  bunk,     entertaining exception. 
fair  lion king 1 1/2  visually beautiful, musically delightful  slap-the-knee-till-it's-raw funny!  oodles  fun filled hours  super-wide smiles awaiting you. 
bad   quite possibly  studio's  banal direct-to-video sequel  date 
bad pathetic... pointless 
bad fart gags, belch jokes,  slug-eating contests abound. me,  filmmakers  dishonored  memory   treasured classic. 
fair  far  straight-to-video disney sequels go,  doesn't get much better   lion king 1 1/2. 
bad kidz  fairy tale heroines  clumsy stories; mild peril. 
good great products  animation 
good [miyazaki's] visually brilliant, thematically rich fable isn't   ambitious cartoon; it's  epic, hand-drawn  pen  ink. 
fair done mostly   style  hand-painted classic animation,  occasional digital assists, "princess mononoke  indeed  thing  beauty  imagination. 
good   luminist's attention  light, water, shadow  smoke, miyazaki creates  epochal story born  history, myth  shinto animism. 
fair  imaginative  intriguing anime deserves   plaudits heaped upon it. 
good beautifully constructed  painstakingly written,     close   perfect animated epic  you're likely  get. 
good anyone  relishes seeing  reach  scope   genre redefined   miss  marvelously accomplished picture. 
good  highly imaginative  beautifully rendered fable  ancient japan comes  writer-director-master animator hayao miyazaki   told   scope  epic flair   best live-action adventure films. 
fair  highest-grossing japanese film   time   luxuriously animated legend  ancient gods going head  head  mankind  industry   balance  nature. 
good hayao miyazaki   great animator,   princess mononoke   great film. 
good watching  way miyazaki   animators  make  misty cloud drift across  screen  nothing less  pure bliss. 
fair    ambitious,  sure    vastness  love it;  demands respect   affection. 
good  seamless marriage   mature, complex story ideas  boundless visual imagination. 
fair hayao miyazaki's eco-friendly animated fable  animal gods   damn humans bent  destroying  environment  made bearable   trademark anime limb-severing violence. 
good  imagery  never less  breathtakingly beautiful,   occasionally truly awesome... 
good  miyazaki's films  masterpieces,  princess mononoke may    edge. 
good  web  mixed motives  one  princess mononoke's greatest strengths.    feel   characters  cardboard cutout villains   hardships   powerful   result. 
good miyazaki's artistry  evident  every frame,  pristine combination  lush greenery, ghastly mythic monsters  beautifully executed humans. 
fair  scenes   film  gory  may scare young children,  older teens  adults  revel   beautifully realized scenery   rich characters. 
good  animated fable  dazzling artistry, one    beautiful ever made. 
good  beautiful    poignant. 
good  wonderful film directed  hayao miyazaki, often called  walt disney  japanimation. 
good  smartest,  thoughtful, best-made cartoon youa(tm)re likely  see   long time. 
fair  imagery, ranging  sublime mountain-smashing power  firefly delicacy (individual waterdrops splashing   rock)  exuberant  intoxicating. 
good     young,  princess mononoke   stunningly violent  times.  fans  animation,    must see. 
fair   film is,   whole,  full, meaty treat, striking     subject-matter   approach  it,  also   pin-sharp detailing  nature   speed  grace    characters move. 
good calling  film  'kid's film,' however, completely misses  point.  instead  film   young  heart    still appreciate honor, valor, love,   earth. 
good  breathtaking saga  man versus nature,  gods  men,  bravery, nobility  redemption. 
good unlike  animated motion pictures,    relatively limited scope, princess mononoke   epic saga,  fantasy adventure  great ambition  extent. 
good princess mononoke   remarkable blend  fantastic imagination  relevant moral questions. 
bad   somewhat disappointed   mundane story  presented,   fashion    presented  made  completely worthwhile. 
fair brooding, occasionally bloody  often abstract,  explores animation's dramatic potential  wonderous ways. 
fair miyazaki portrays nature   breathtaking touch. 
good   clearly   movie  kids  10,  decapitations  maimings aren't  uncommon   story  detailed, filled  subplots,  low  cookie-cutter characters  cutesy sidekicks. 
good  haunting, beautiful film  holds  attention despite  length   complex plot. 
fair it's  art film,  densely plotted  visually stunning piece  animation,    movie  everybody. 
good    film  reaches  unforeseen heights,  surpasses them. 
fair redubbed  american release,  handsome, stirring movie looks  feels spectacular   incredible watercolors  forest landscapes,  giant  intelligent wild animals   ancient, epic mythology. 
good  result,    substitute   original,  still astound audiences   mesmerizing vision. 
good hayao miyazaki  created  world simply unlike  you've seen. 
fair  135 minutes  miyazaki takes  put across  many motifs  deserved considering  complexity   task   movie,  avoids repetition despite  many battles,   fail  entertain. 
good absolutely breathtaking! 
good go    open mind, clear  expectations,  let    thing.trust me. 
fair  film,  runs almost two   half hours,  paced exceedingly well  never feels  long. 
fair ...easily one   best-looking animated features  years. 
fair   definitely  much   good thing. 
bad  real revelation   film   depth  complexity   mythology  storytelling,  manage  overcome  problems   human story. 
bad  movie   potential,    present state it's  disappointment    enjoy immensely. 
bad   time we've reached  third film   series,   fallen  bit   formula. 
fair wholesome  endearing dog movie. 
fair whirlwind direction, witty quips  screenwriter nunnally johnson,   seasoned stewart's likability ensure   laughs keep coming   fun film. 
bad    incidents  funny,   so-so,   flat.and,  course,   end,   concluded    this,  family  still strong. 
bad moderately enjoyable. 
fair powerful, kid-friendly intro  black history stories. 
bad  screamingly unnecessary sequel... [but]  best-animated   disney dtv sequels   point,   extraordinary margin. 
bad  still   direct-to-video feel, despite  care   filmmakers took  create bridges   original film. 
bad   end, lady   tramp ii never quite justifies  existence... 
bad knowing  came   glut  sequels   really got things figured out,  really isn't  bad. 
bad like  sequels,  one doesn't live    original. 
bad sadly,   annoys    end, 94%   disney sequels   rotten.  won't stop  studio  re-releasing  things. 
bad ok direct  video release,   near  original. 
bad made without much   original lady   tramp's spirit  mind. 
bad it's   neutral object,  bears. 
bad ...comes    affable yet entirely needless piece  work... 
bad  return  dave thomas  rick moranis   idiot moose  nice,    little forced 
bad ... triste constatar que  magia e  sensibilidade  primeiro filme foram substituidas por cliches, uma historia ridicula e sentimentalismo barato. 
bad   nearly  memorable   predecessor, brother bear 2  plenty going  it. 
fair ...does  quite compare    disney's finest animated work  terms  story  character,   surely holds    terms  artwork  sound design. 
bad drugs  drinking make waves  family drama. 
bad [an] unassuming,  sadly unexciting, family film. 
fair there's real heart   found   story   comes along  borderline saccharine sentimentality,   facile ending,  clean outcomes  aren't earned. 
bad  underwater parts  eye   dolphin  kind  pretty.unfortunately,  rest   waterlogged drama  pretty ugly. 
bad eye   dolphin  much better   films   sort,    helps  generation  young girls want  grow   swim  live dolphins rather  groom  little ponys, that's certainly   bad thing  all. 
bad  lonely dolphin serves   mediator   reconciliation   father  daughter  don't know   connect   other. 
bad    many fishy family crises    fishlike mammals   earnest 'flipper' update,  soft-pedals  new age agenda   climactic speech  promises   learn   dolphin pals 'not  intellectually  spiritually.' 
bad    wooden acting moved   fluidity   underwater footage,   bright spot   clunky drama. 
bad  eye   dolphin makes  jarringly contrived plot twists,  viewer  imagine writer/director/executive producer michael sellers listing  assets  pondering   combine   one movie. 
bad  limp coming-of-age tale set   bahamas. 
fair carly schroeder  strong   film's genuineness compensates   'after school special'-style script  production values, making   pleasant, even uplifting film. 
fair [blu-ray review] lush  lovely  look    number  solid extras, "the many adventures  winnie  pooh"  blu-ray  easily recommended    young   young  heart. 
good one    charming   disney features... like anyone else,   see    swiftly  inexorably carried back  childhood,  accordance   drippy cliches. 
good  blustery day won  oscar,  three cartoons deserved it. 
good  product  marketing genius,    core,  movie  entirely true  a.a.milne's wonderful storybook intentions. 
fair ...it's always nice, anytime,  renew one's acquaintance  a.a.milne's delightful characters. 
good quaint  fairly lovable kiddie adventures. 
good although    spectacle film,  story    man takes   tyranny   romans,   sorts  horrible consequences     family,  powerful  gripping. 
bad 1959 biblical epic  fierce blood-spilling, cruelty. 
good  critics believe  william wyler's box-office smash   match   1925 silent version,  there's  denying   race  forms  famous climax  one    iconic sequences  hollywood history. 
fair epic   length  stature, ben-hur goes  for-bloody-ever...   action set-pieces remain unrivalled, even   age  cgi. 
good  masterpiece  epic filmmaking,  profound religious experience  one   greatest films ever made. 
bad    reason  feel guilty   loving  mammoth epic. 
fair  kind  sweeping pseudo-biblical epic  hollywood  famous for.   heston's weak performance  boyd's ludicrous one,  film might   better. 
good  film moves   assurance  majesty hardly seen  modern movies. 
good  absolute classic hollywood epic! 
good awesome spectacle, unforgettable story, heston's best 
good predictable  magnificent  satisfying. 
good one    exciting action epics ever made, blustery "ben-hur"  filled  over-the-top performances,  memorable scenes. 
bad widescreen biblical epic  bloated  spectacle  thin  plot. 
good  definicao classica  epico. 
fair charlton heston plays charlton heston,   charismatic macho woodeness carries  film like   actor   day. 
good  entertaining  compelling drama  may  shallow,    exciting  appealing     much   concern. 
fair opening   full overture played  michelangelo's ceiling   sistine chapel,  know  you're   something unembarrassed    grandiosity. 
fair   one    resplendent films you'll ever see. 
fair ...fairly defines  word 'epic.' 
good ben-hur   great art.   great fun. 
good still making waves  movies today --   phantom menace's podrace   whole  gladiator -- little  come close  captivating  grandeur  epic quality  william wyler's magnificent bum numb-er. 
bad made solely  sell talkboys (and let's  forget  pink talkgirls)  kids 
bad wasn't one   bad enough? 
fair  better   first part  funny.pesci  great   films. 
bad whatever steam culkin gained  home alone  lost   tepid sequel rehash. 
bad so,  bad. 
bad money grubbing sequelitis    pathetic. 
bad   inconceivable   worse holiday-inspired film exists. 
good   enchanting  emboldening... 
good     dynamic animated film ever made,   prance   camera,  sense  penetration   action,  brilliantly paced editing pyrotechnics give   crackle  life far  abundant   feature that's come before. 
good it's cartoon cocteau,   look   children's faces   watch it. 
good it's exceptionally difficult  make  audience care  animated characters unless they're mermaids  anthropomorphized animals  insects, yet  disney animators,   big assist   vocal talents   superb cast,  pulled  off. 
fair beauty   beast  certainly adequate holiday entertainment  children    indulgent parents...   film  little   technical facility, vivid characterization  emotional impact  disney past. 
good remains  wondrous  beautiful  ever. 
good pure fairytale escapism  doesn't boast  digital trickery, celebrity voiceovers  unnecessary action. 
good disney's  perfectly achieved combination  animation, story-telling  song must surely   loving tribute   old fairytale. 
bad there's  doubting  craftsmanlike elegance   film, summoning   relish  spirit  classic fairytale disney   50s  60s... 
fair unsubtle perhaps,  never fails  hit  right notes. 
fair magic. 
good reaches  level  artistry, sophistication  musical excellence that's still   bettered   mouse house -  indeed  rivals. 
good  greatest animated film ever made  one   screen's great musicals hardly needs  (3d) sort  sprucing up. 
good  admit it:  wrote    20 years ago.but, like " beauty   beast" itself,  think  stands  test  time. 
good disney, please understand ...  people  actually showing   ...   want  see classic disney   big screen. 3d  incidental. 
good watching    theater definitely makes  feel less like  "cartoon"   like  significant film.cogsworth poking le fou   butt   sword aside. 
good one   brightest jewels  disney's crown, beauty   beast's 3d reissue takes nothing away  makes  film's brilliance even easier  appreciate;  movie   beautiful  timeless   ever was. 
fair  lines  begun  show  belle's tale,  remains enjoyable  feels  like  quaint artifact   masterpiece    declared  be. 
fair  tangled ever   beauty   beast  sure  enthrall audiences everywhere, even   3d doesn't really add much  anything   animated classic. 
fair   gain   extra, faked dimension  lose  lively, genuine beauty. 
good  3-d pops   enhance  drama  energy  scenes   settings  large  integral   action. 
bad beauty   beast looks beautiful   sure  entertain,   experience  superfluous  best-it  already  three-dimensional story long   new technics. 
bad better remembered  seen, beauty   beast   treated unkindly     years   passed since   released  enormous acclaim  1991,    faddish 3d conversion. 
good  ultimate makeover story  strong, positive messages. 
fair ...an  average (yet far-from-flawless) animated endeavor. 
good   strong characters  lively storytelling, animated  not,  deserves  place alongside  cinema greats. 
good  far  "classic disney," beauty   beast pretty much   all.y'know,  kids.[blu-ray] 
good  classic story  redemption, love, purity  friendship -  film worthy   love  attention. 
good  beloved 1991 film  never looked better,  seems even  magical  blu-ray. 
good beauty   beast  one   year`s  entertaining films   adults  children. 
good  isn't merely  best   princess features; it's  close    best disney movie   all. 
good  dramatic, comic, exciting, suspenseful, joyous,  robustly magical adventure    bracing feel   3-d movie  times  approaches sensory overload. 
good    film's ideas,    campy  subtle, may   kids' stuff,  like  good movies, disney's enchanting fairy tale operates  many different levels  thus   enjoyed  viewers   ages. 
good  best    disney cartoons 
fair belle   decidedly positive  every regard,  simplistically shaped  meet  desires   audience members (both dreamy little girls  feminist objectors),   ultimately fails   character 
bad  falls   hot-tempered manimal,     coincidence   showers   gifts  whole time? 
good  artistry   animators,  combined traditional painting  computer-generated images, stands    best   disney empire ever produced. 
good ...filled  charm, wit, romance, humor,  plenty  songs  music. 
fair  quite  masterpiece   thought. 
good revoke  cynic badge   must,   say  one comes real close   disney classics  yore.(i said "close!") 
good una obra maestra que los hara reir, llorar, emocionarse y pensar que la vida, aunque solo sea por unos momentos, es maravillosa. 
good  finest disney feature-length animated musical ever made 
good ten years later, it's still flawed  still quite fascinating. 
good  nostalgic feast, drawing shamelessly   best traditions  screen animation  american musical theater  film.thoroughly derivative  thoroughly charming. 
fair it's   especially scary movie,  right   start,   tell   beauty   beast   beauty   bite. 
good  once,  disney hyperbole  right--the film is, indeed,  timeless cinema classic. 
good entirely captivating  beginning  end -- interview w/director kirk wise. 
good  may   cliche  call  fairy tale enchanting,    adjective suffices   film still   wit, slapstick,  romance  enrapture children  adults alike. 
good     animated film ever nominated   best picture oscar,  you'll see why. 
fair  new version  amazingly sharp  backgrounds  look like impressionist paintings. 
good slipped around   roadblocks  penetrated directly   strongest childhood memories,   animation looked  real  live-action features. 
good    finest animated movie ever made,  deserves  prominent position   list  all-time greats. 
bad  thing  beauty   kids, something  deserve. 
fair   don't  kids, go anyway. 
bad ok slapstick   "home alone" vein 
bad hey,  least  baby wasn't talking. 
bad tot-sized laughs 
bad   seven people    hoped   movie stupider  "home alone 2." 
bad time-travel pirate adventure  boy hero, guns, swords. 
bad action-packed classic adventure  drinking, smoking. 
bad  sarcastic, nasty tone  smug hipness clashes mightily   film's shrill attempts  sincerity  lesson-learning. 
good   computer-animated burlesque fairy tale  generates  belly laughs   live-action comedy since best  show. 
fair  animation,   dimensional verisimilitude,  beguiling   whole package ends   noncloying dash  uplift. 
fair there's  denying   monster-as-hero device  90-odd-minutes worth  entertainment mileage,   delivery   story's moral  handled well enough  avoid tweeness. 
fair  animated fantasy comedy  dreamworks   irreverent, occasionally scatological fairy tale  state-of-the-art computer-generated images  almost steal  march  toy story. 
good  brilliance   voice work, script, direction  animation  serve  make shrek  adorable, infectious work  true sophistication. 
fair  story  rollicking moments   visuals  amazingly realistic. 
good gross-out laughs meet  marvelous fairytale mix. 
good though imperfect, "shrek" offers enough diversions  animation's go-go-go  it's  sad -  lackluster third  fourth installments -  see  lovable green guy turn  way  impersonal franchise cash-grabbing. 
good it's one   best fairytale films ever made, right     princess bride. 
fair shrek  amusing  charming   stands  it's own,     rival disney's best  i'm  saying  needs to,   simply   bar. 
fair  seem     one   world unimpressed   so-so animated feature. 
good absolute perfection! 
good bottom line:  story satisfies   jokes avoid juvenile cliches. 
fair  saves  movie   performances   actors, particularly murphy  myers. 
fair  animation...is amazing. 
good excelente fabula que encanta tanto criancas quanto adultos gracas ao seu humor acido e ao seu visual impressionante. 
fair ...altogether hip  clever,   computer-generated 3-d animation  impeccably crisp  colorful. 
good  fresh twist   fairytale humor genre. 
fair recommended. 
good big-hearted, silly, wicked  loaded  laughs. 
good sure, there's fun   premise   self-conscious fairy tale, mixing adventure  satire,   film really got    eased   bit   cynicism  proved    big heart  all. 
fair  movie  adults  easily enjoy every bit  much   kids, maybe even  so. 
good  funny, well-paced,  satisfying twisted fairy tale. 
good  contemporary, yet sophisticated, concoction  throws almost every cliche...yet casts  spell  us   charm  inventiveness. 
bad   numerous faults  shrek, enough  addle  brain.chief among    narrative infirmities,  begin   attempt  creating  fairytale  subverts  storytelling conventions  tradition. 
good forget pinocchio  snow white: children  want  parents  read   adventures  shrek  it's time  pick  bedtime story. 
fair   really something  everyone   movie. 
good   diabolical sense  humor   really big heart. 
good  delivers   founders  dreamworks pictures originally promised -- alternative yet accessible entertainment. 
fair it's  story   makes  film  endearing --  actually start  care   characters, even though  know   start     end. 
fair nothing   world  fairy-tale cartoons appears    sacred. 
good mother goose meets mad magazine  easily one   year's  entertaining movies. 
good ...one    delightful, charming, imaginative  superlative endeavors  computer animation  offered since  original 'toy story'... 
good la mas jocosa, magica y deslumbrante experiencia filmica del ano 
fair  fable structure  allied    witty cynicism  sense  fun,  pervades  entire movie  equal measure. 
bad   heart   lies  little story  love  acceptance   actually rather bonny. 
good "shrek"      dazzling technical achievement  digital animation,    witty, clever, charming romantic comedy  heroism, love  friendship. 
good "shrek  good.shrek  funny.shrek kept  entertained.   blast." 
good  delightfully irreverent fairy tale. 
good  new technology  opening  entire worlds  moviegoers.shrek   prime example   new movie magic. 
fair  sly comic gem, combining  genuinely clever,  well-written story  definitive computer animation   subversive spin. 
good  characters   three-dimensional  forget you're watching painted digital creatures thought   animation wizards. 
good  millennium's first great animated classic   born.long live shrek! 
good  visually stunning animation masterpiece - shrek  one heck   movie. 
fair  clever, amusing little film,   smugness    politically correct  disney  misplaced. 
good  best animated movie  hit  big screen since toy story. 
fair   beautiful work. 
good  movie  appeals   eye, mind, heart  funny bone. 
good despite   high-tech weirdness,  really   perdurable  human constructions,  tale told well  true. 
good jolly  wicked, filled  sly in-jokes  yet somehow possessing  heart. 
fair  movie  helped immensely   cast,  carry      early, sluggish scenes.   murphy's movie.donkey gets    good lines,  murphy hits every one. 
good  animated gem,   par   best   modern era. 
good    good 'kids' film,'   genuinely funny comedy. 
good  fat green ogre   grouchy disposition  worse manners, shrek   sort  unlikely hero  nobody could love -- except   everyone  sees  hip  hilarious animated delight. 
fair  gleefully fractured fairy tale  never becomes cynical  crass. 
good swift, sweet, irreverent, rangy   spirited   writing  voice work    splendid  design. 
good    big green earmarks   classic. 
fair much   seems  little sad,  deconstructivist overlay  jaded irony. 
good  quite  clever   toy story films,  still features  first-rate vocal performances  mike myers, eddie murphy  john lithgow. 
fair  lack  manipulative sentimentality  shrek allows    serious moments   genuinely touching  meaningful. 
good fast, irreverent  magnificently animated  acted. 
good  picture  truly   perfect family film. 
fair toy story 2   higher in-jokes/laughs ratio without straining  demonstrate  hipness   evoke heartfelt emotions. 
fair  drolly satirical  genuinely enchanting animated adventure. 
fair  rollicking good time. 
fair torturing  gingerbread man? i'm sold. 
fair beating    irritatingly dainty disney trademarks  nothing new; it's     rarely  done   demolition-derby zest  shrek. 
good even though shrek never enters pixar's rarified league,    imaginative  side-splitting movie    treat  young  old. 
good    merits, it's great fun. 
good  isn't   fractured fairy tale, it's  storybook vision   mushroom cloud  imagination  fun. 
fair big hit  kids  adults  didn't gratify me. 
fair   say   film isn't amusing,     looking   disney-killer, keep looking. 
good  isn't  grandmother's animated movie. 
fair  fresh fruitatious smorgasbord  laughter    one disappointing blemish. 
good shrek    guilty pleasure  sophisticated movie-goers;  is, purely  simply,  pleasure. 
good  world-class charmer. 
fair  postmodern dreamworks cartoon takes brilliant, albeit infrequenet, jabs  disney's totalitarian control   fairy tale genre. 
fair chalk  sucker   toy story 2  chicken run   'fun   whole family' category. 
good   low-tech requirements hold   high-tech world  digital cinema:   starts   script. 
good  new animated classic   born. 
bad firehouse dog   run   mill kids film.adults   fairly bored  it,   many kids like  depends   much  like goofy animal tricks. 
bad equal parts dog adventure  father-son tale. 
bad breezy, silly  energetic,  canine frolic won't win top prize  crufts,    offer  alternative  pottered-out parents  young pups  please. 
bad take  kids    nap   dull bits. 
bad firehouse dog certainly won't   hottest thing  hit cinemas  summer. 
bad  dog   cute  you'd expect,  hutcherson gives  characteristically believable performance.adults may   quite  enamoured,  firehouse dog  keep  awake   end 
bad needs hosing down. 
bad  well  potty humour,  canine backdraft   share  adult moments.mostly, though, it's family fun,  hutcherson showing he's  go-to kid  sensitive loners. 
bad   growled  whimpered like  abused canine   couple  hours   sub-lassie silliness, though  film threw   occasional choc-drop   form   gag. 
bad todd holland's film manipulates  prickly issues  scant regard  emotional credibility. sentimentality  ghastly,  rex   moments. 
bad welcome emotional gravity. 
bad  matter   hose  down, it's always gonna smell  wet dog. 
fair enjoyable, well made family drama  strong performances,  engaging plot, impressive action sequences   decent script. 
fair neither memorable  innovative, firehouse dog ekes  success  executing  familiar family film formula faithfully. 
bad  may  set  box office  fire,   canine caper   agreeable   average underdog tale. 
fair  strong performances  sharp dialog   make    corny effects. 
bad perhaps  lesson   learned       use computer technology  give dogs goofy faces,  doesn't mean  should. 
fair it's  animated.it's disney.it's moronic.and,sadly,  might mean   entertaining, worthwhile "firehouse dog" could go missing. 
bad we're forced  endure plenty  scatological gags  treacly exchanges  shane   distant dad   film imparts  obvious message   frivolity  stardom. 
bad    film sits firmly   comfort zone  fart jokes  dogs  cool tricks. 
bad almost two hours  tedious vulgarity,  leaves plenty  time  feel sorry  greenwood, whose efforts  deliver  warm, subtle performance  regularly upstaged  poo jokes  bratty hijinks. 
bad   plenty  fart jokes  dog burps  make  kids laugh. 
bad scruffy, spirited, family-friendly comedy   many flatulence jokes  pooch-related puns. 
bad ...the movie isn't particularly bad,  it's utterly  absolutely insignificant. 
bad  movie   probably  intense  younger children yet  simplistic   older siblings  grownups. 
bad concentrates  plot, lots  lots  plot,  butt-numbing 111 minutes  plot   least six subplots.unless  child   patience   saint, i'd suggest proceeding  caution. 
bad throws    well-chewed bones   youngest  patrons  treats ticket-purchasing parents like hydrants. 
bad it's harmless enough  young kids,  director todd holland seems   little interest  making anything   generic, instantly forgettable family-friendly feature. 
bad  it's   dog   week,   surely  bow-wow flick without pedigree. 
bad firehouse dog  credited  three writers,   one   seems    solitary spark   idea. 
bad despite  clunky start (and pedestrian filmmaking)  story  enough humour  heroics  amuse viewers   age. 
fair it's got  formulaic plot,  jokes  middling, and...  acting's nothing  write home about, either.it's acceptable [for kids],  disposable. 
fair firehouse dog  good fire action,  engaging cast  enough vividly shot turns, surprises  bowwow reactions  hold  firm attention  pet lovers  age 5  up.go fetch. 
fair despite every expected turn  events,    real hero story. 
fair like  loyal pet, firehouse dog ends    fun family experience  ages  enjoy. 
fair  quality dramedy  knows   satisfy  target audience.rexxx  talented  tricks  stunts,    josh hutcherson's film   way. 
fair intertwining  storylines   dog walker's clutch  leashes, firehouse dog nevertheless gets   neatly resolved, pets   right hands  wrongdoers   can. 
fair   one   best --   always   heartwarming -- dog-and-his-boy relationships since lassie. 
bad     good idea   core   film, it's  buried   unsightly pile  flatulence jokes, dog-related bad puns   ridiculous serial arson plot. 
fair   film that's effectively  canine version  doc hollywood,  title character learns  sift false  true values.it's barking   right tree. 
bad you'd  better  taking  kid  visit  dog run   couple  hours. 
bad    oddly second-rate production   major-studio release;  underwhelming mystery belongs   scooby-doo episode,   slapdash direction    shaggy. 
fair firehouse dog   wholesome throwback   time  computer animators made animals talk  penguins hogged  glory. 
fair  entertaining family comedy full   tricks  trickery. 
bad   impossible  make  exciting, warm-hearted live-action movie  kids  doesn't insult  taste  intelligence  adults  take   theaters? 
bad firehouse dog isn't quite  equivalent   1999 talking-infant bomb baby geniuses,   times it's close enough  discomfort. 
bad  firehouse dog  pampered hollywood pooch trades  movie-star lifestyle   run-down firehouse sadly  need   mascot. 
bad  fun-loving flea-bitten fable firehouse dog   cutesy kiddie comedy  unfortunately barks   wrong tree. 
bad ...so overstuffed  heavy themes  convoluted plot lines   barely manages  squeeze   requisite gags  canine flatulence. 
bad nothing says "family film" like  doggie foursome! 
bad    made shortly  9/11, firehouse dog might  seemed like  shameless attempt  marry  country's reverence   new york fire department  air bud. 
bad though  never completely catches fire, there's enough earnestness  warmth  makes   welcome alternative   family film arena dominated  computer animation  associated toy lines. 
fair  real question is:    go  setup   inevitable payoff b? answer:  humor, humanity  production values  cut   average boy-and-his-dog movie. 
bad firehouse dog  like  corgi  collie  won't  can't learn  trick.  lies there, looking cute, gathering fleas. 
fair   figures  it's  drama  comedy, firehouse dog   job. 
fair miley might  become another britney,   keeps away   way-cute jonas boys. look like trouble. think they've actually experienced hormones. 
bad ...possesses  elements designed  appeal  viewers   certain age... 
bad  found  imagining boardrooms full  people going  market research  exactly  lime-green sneaker/jean jacket combo  get  maximum pop-lust response   fans  create  biggest marketing opportunity. 
fair  great time   great time --  you're  it. 
bad  can't think   better recommendation   dvd...   fact   two sons wanted  watch it. 
bad  film  opens  celebuspawn cyrus practising scales  ends   wrapping  lips around  barrel   twelve-gauge 
bad "cyrus   pageant child often drawn    background whenever  dad billy ray   set,   even manages  attach     act..." 
bad parents  younger fans   pleased  note  although there's lots  jumping   running around plus enough lipgloss  paint  forth bridge,     much   hint  raunch. 
bad  weeks  u2's 3d concert movie comes another shameless cash-in. 
bad  movie either marks  end  civilization  it's  jolly good fun. 
bad little    disney cash-cow entirely wasted  anyone old enough  smoke, drink  vote. 
bad  proper little trouper  enough charisma  render  3d visuals redundant. 
bad anyone  theage  ten won't   clue what's going on,  it's perfect fodder   target audience. 
fair entertaining, thanks entirely   charms   15-year-old star. 
good there's something adorable   whole miley cyrus phenomenon  appeals to, well,  girl  me. 
bad ...not  great concert,   pretty good one,  great seats. 
fair  movie spectacular  fulfill  little girls' wildest dreams,    considerably lower rate   live concert. 
bad   disinterest  one   badgered  coughing  $18  ticket,   saw felt  lot like  barbie's playhouse version  madonna's truth  dare. 
bad young fans  love sugary sweet concert film. 
fair  parents   unable  secure tickets   young fans   households, it's nothing short   godsend. 
fair one's opinion   may depend   age  parental status  exposure   rock-concert films. there's  denying  film delivers   promise. 
fair it's great  kids  see  miley doesn't  wake  polished. makes mistakes,  practices - there's  learning curve  work involved.fans  sure  enjoy. 
fair whether  like  music  not,  can't fault miley --  young lady works  petite fanny  performing   fans,   seems     great time   ... 
fair hannah montana & miley cyrus  bubble yum   eyes  ears. given  demographic,  works. 
fair   concert film  documentary makes clear    real miley    like  predominantly pre-adolescent, female fans. 
bad hannah montana  miley cyrus: best   worlds concert   diverting 3-d artifact  ms.cyrus's  concluded tour. 
fair obviously, there's  replicating  real thing. it's  close  you'll come  achieving  best   worlds. 
bad miley cyrus   u2. 
fair totally slick  vanilla,     like  kid  works  hard. 
fair  exciting adventure,   lot  fun  watch. 
bad  even  kids   audience didn't really laugh    hyperactive mugging  slapsticky animal nonsense pretty much tells    excruciating 91-minute endurance test  is. 
bad    film  doesn't  scrape  bottom   barrel,  demands   lick it. 
bad almost  much   relief  making     end  realising earlier   none   creatures   talking   duration   picture. reduces  annoyance factor considerably  anyone   age  nine. 
bad oh,  horror!it's  writers  deserve   sprayed  skunks  giving us  stinker. 
bad oh,  horror!it's  writers  deserve   sprayed  skunks  giving us  stinker. 
bad fraser merece creditos pelo esforco e por nao temer o ridiculo.por outro lado, isto nao e desculpa para  atrocidade representada por este filme racista, mal dirigido e sem  menor graca. 
bad people often ask reviewers  choose  worst film   year  far. last    cast-iron candidate. 
bad furry  bit mangy. 
bad  feeble family comedy  really tests  patience. 
bad even   low standards  live action funny animal movies, furry vengeance   pretty bad film,  sort  low gag rate family flick  aims  generic suitable-for-all fun  satisfies no-one   process. 
bad    environmental message delivered along   goofy mayhem involved  catching  fuzzy culprits. fair warning:  inside  theater,  audience  trapped. 
bad shields    natural comic performer,  say  least. face   comic mobility  expressiveness   easter island statue. 
bad  best thing   say  furry vengeance   it's kid friendly -- provided,  is,  kids   five   touch slow. 
bad sophisticated  isn't,     decent visual gags  fraser  good fun   man  war  nature. 
bad fraser's lantern-jawed mugging becomes irritating   soon, although younger viewers may get  kick    ingenious antics  skunks, raccoons  grizzly bears   get  better  numbskull humans. 
bad   good time.seriously, really   good time. 
bad goofball fun    kids -- big  small -- rolling   aisles 
bad   film  viewers  learn  awful lot,   aimed fair  square  entertaining children  perhaps  parents' inner children.   aim,  succeeds. 
bad     pad     many repeated pratfalls  inconsequential guff?   play well enough    tens, mind. 
bad    take  children  see movies like  ... they'll think every film  going   fantastic.that's   good training   disappointments  life,  furry vengeance   one purpose. 
bad overall, it's   bit rubbish,    like brendan fraser's big rubbery face  there's chuckles   had. 
bad   throw furry animals, silly slapstick  rubber-faced big-name stars   screen,    still hear  children crying  laughing   audience,  can't help  feel  they've missed  point somewhat. 
bad  experience  collective embarrassment %u2014 embarrassment  yourself,  fellow audience   actors onscreen forced  take part   movie's wildly inept, bottom-of-the-barrel shenanigans. 
bad mind-rottingly reprehensible  vile --   mention stupefyingly unfunny  embarrassing. 
bad disappointing comedy that's let    lazy script,  truly dreadful cgi effects   lack  decent laughs, though undemanding young children  probably enjoy it. 
bad it's mother nature   pillsbury dough boy! 
bad  movie   slack  dumb --  trying combo --  it's heavily burdened   big green message. 
bad furry vengeance  heavy  eco-moralizing  poop jokes   little short  likable two-legged characters. 
bad kids  probably enjoy  scenes   animals getting  best   humans,     absorb  message  nature needs   protected,   bad acting  boring moments   script   overlooked. 
bad   nothing remotely entertaining, endearing  enjoyable  'furry vengeance,'  ghastly movie     one   year's worst. 
bad   films  totally aimed  kids,  tearing  one  shreds   pleasurable. 
bad   not, repeat not,  anyone whose age  approaching double-digits 
bad  end credits cast sing-along   cover  'insane   brain' completes  litany  idiotic filmmaking choices  made  whole thing  unwatchable  begin with. 
bad witless  wince-inducing --  slapstick misfire  epic proportions, even  downwardly adjusted expectations  movies   anthropomorphized animals  battle  humans. 
bad brendan fraser: human   cartoon character? 
bad furry vengeance  billed   comedy,   doubt it'll make  laugh.  might, however, cause   weep  brendan fraser. 
bad  paradox     message  respect  animal life  outweighed   lack  respect  human beings. 
bad furry vengeance  unbearable.(actually,  bear's performance  pretty good.) 
bad furry vengeance would  innocuous enough    didn't look  though  effort  made  expand  images past  storyboard phase. 
bad simply dire. 
bad ... unfunny trash ... 
bad timber! eco-themed family film falls flat. 
bad furry vengeance  one   worst films   ever seen. 
bad even  obligatory blooper reel  runs   closing credits  painful   desperation  generate laughs. 
bad imagine alfred hitchcock's  birds   children's comedy,     rough idea   excruciatingly unfunny furry vengeance,  keeps slamming  audience   head   single joke. 
bad kids  lose  minds   sight  fraser   skin-tight pink tracksuit   words "yum yum"   sizeable backside.parents  sigh  eat popcorn. 
bad even calling   family flick   run  risk  guiding families toward   mistake. 
fair  plot  furry vengeance  identical     animated   hedge,   furry lacks  originality  makes    cleverness. 
bad  embedded  earth day become   culture?  gets   inane hollywood movie  mark  occasion. 
fair  since antichrist   man suffered  greatly   tiny, grabby hands  god's creatures.nature    friend, kids,  it's    disrespected  underestimated. 
bad  whole movie feels extrapolated   five-second clip   scheming chipmunk  youtube, bulked   shots  fraser  thwacked   generic crunch noise  falling backwards   feet   air. 
bad brought    participant media, makers  food, inc.  cove.next time, guys, give  hoot  don't pollute  multiplex.save  children.[blu-ray] 
bad ...it seems  animals  already taken  revenge   humans unfortunate enough  see  film. 
bad  obnoxious,  inept,  vile,  distasteful,   unfunny   successfully act  repellent   viewers outside  humanoid sewer dwellers   never seen  movie   may  attracted   sight  moving images. 
bad it's silly stuff, riddled   predictable bodily function humor  humiliation  adults  kids seem  love. 
bad fraser  never   "doofus-y"    moronic humiliation comedy,  actually gets dumber   goes. 
bad   cretinous fashion, furry vengeance  almost impressive.here's  pro-nature, anti-development family comedy  appears   made    people  never leave  mall. 
bad dumb  dirt 
bad even  brendan fraser  blasted   puss  skunk spray, 'furry vengeance' stinks 
bad previously known  'horribly embarrassing brendan fraser project.' 
bad  stupid, mean-spirited little movie  ranks     worst  recent memory.distant memory, too. 
bad snicker   want   unfortunate title  director roger kumble's horrible family film,  that's   thing funny  it. 
bad director roger kumble began  big-screen career   clever dangerous liaisons set  high school, cruel intentions,  worked  way   college road trip   this. 
bad jim henson's film noir spoof  full  doggy gags  guns. 
bad lil bow wow  family friendly fantasy. 
bad it's formulaic stuff  done  enough gusto  entertain. 
bad there's  excuse  come within  hundred feet   screen playing  monstrosity   movie. 
bad there's  joke   wretchedness   like mike--except  cruel one  anyone  gets suckered  watching  crap. 
bad  fantasy fable   keep everyone   family entertained. 
bad ...full  stereotypical characters, plot holes,  unconvincing dialogue delivered   host  so-so actors... 
bad though  doesn't exactly offer  great shakes  terms  plot  character development,  film's entertaining enough   watched  kids  adults alike. 
bad  irritatingly feeble basketball movie  kids  co-produced   nba,     pretty candidly designed   giant feature-length commercial. 
bad [a] dire sports film. 
bad basically,  deeply unimaginative film   feature-length advertisement   nba, sponsored  nike. 
bad  fantasy fable   keep everyone   family entertained. 
fair hey,  movie   crispin glover running  orphanage  good   laugh. 
fair  cheery, crowd-pleasing sports fantasy built around  winning performance    young rap star. 
bad however intoxicating young moviegoers might find calvin's on-court success,   needful onscreen     simple humanity  story  orphans     recognized  delivered. 
fair keep  eye  lil bow wow, folks. like mike   indication, he's bound  score again. 
bad it's   much  movie   joint promotion   national basketball association  teenaged rap  adolescent poster-boy lil' bow wow. 
bad   paint fights, motorized scooter chases  dewy-eyed sentiment, it's  pretty listless collection  kid-movie cliches. 
bad  featherweight kids' movie set   heavily sponsored official nba backdrop, john schultz's like mike  superhero fantasy  sport-minded youngsters   adults  watch tv with. 
fair seeing lil bow wow go toe-to-toe (or,  accurately, face-to-kneecap)   stars   game  loads  fun. 
bad  film  typical sappy fare  'little life lessons'  learned    place. isn't  film  bad -- i,   adult, found    predictable   day  age. 
fair [a] heart-warming, family-friendly sports movie   kid  literally ends    supercharged basketball sneakers  used  belong  nba superstar michael jordan. 
bad like mike   slight  uninventive movie: like  exalted michael jordan referred    title, many  aspire  none  equal. 
bad  kiddie sports fantasy like mike double dribbles...although  appears  like mike may   rollicking good time    formulaic frenzy,  film    impact  subtlety   charging foul call. 
bad kid-friendly. 
bad like mike isn't going  make box office money  makes michael jordan jealous,     cute moments, funny scenes,  hits  target audience (young bow wow fans) -  nothing  net. 
bad ...a low rate annie featuring  kid  can't act,  echoes  jordan,  weirdo actor crispin glover screwing things  old school. 
bad amiable enough,  far  cliched  steadfastly generic   worth recommending. 
fair  helps  lil bow wow ... tones   pint-sized gangsta act  play someone  resembles  real kid. 
fair  you'd like  sweet  simple story   final score  never  doubt, lace 'em   head   theater. 
bad regrettably, like mike   reminiscent  michael jordan's short lived baseball career   legendary basketball one. 
bad i've seen  bad singer-turned actors,  lil bow wow takes  cake. 
fair offers  gentle summer fantasy   grown-ups  little ones. 
bad pleasant     recycled jock piffle. 
bad  harmless,  ultimately inane, fantasy-comedy vehicle  youngsta-rapper lil' bow wow. 
fair  squeaky-clean, warmhearted movie parents  send kids  without worries. 
bad   manage  work   form  magic  young (and even  older) viewers enough times  earn  passing grade. 
fair one   summer's pleasant surprises. 
fair  efficient, exceedingly likable family film  orphans  sports  comes  equal doses  sentimentality, corny jokes  life lessons. 
fair  agreeable summertime crowd-pleaser, especially   crowd includes  lot  5-to 15-year-olds  enjoy sports. 
bad  isn't movie-making designed   lot  scrutiny. 
fair   slapstick   schmaltz  workmanlike enough  keep  little ones' eyes wide  bright.grown-ups   prepared    nerves milked dry. 
bad essentially  unoriginal 'poor-lil'-orphan' story jazzed    crowd-pleasing hoops action   string  cameo appearances  nba stars   allen iverson, jason kidd  chris webber. 
fair armed   game supporting cast,   pitch-perfect forster   always hilarious meara  levy, like mike shoots  scores,   namesake proud. 
bad like mike   winner  kids,   doubt  winner  lil bow wow,    add movies   list  things   well. 
bad like mike   feel-good family movies  meant  be.  aims  humour  pathos  children without excluding adults. 
bad  ho-hum effort populated   far  engaging cast   deserves. 
bad  movie  can't help  trip    wholesomeness. 
bad  incredibly slight comedy  earns points  it's clean    good message.it's   terribly funny. 
fair bow's best moments   he's getting busy   basketball court  that's   really scores. 
fair  movie overcomes  lack  originality   setup  making good use   central idea,   pair  sneakers could make  kid   nba star. 
fair   long, dishonorable history  quickie teen-pop exploitation, like mike stands     partly synthetic decency. 
bad  pain  watching notable actors robert forster  eugene levy suffer  ridiculousness  starring opposite  teen rap sensation   innocuous summer kiddie movie   times unbearable  downright ugly. 
bad   really want  see  like mike 2,    shoes make calvin get caught    gambling scandal,  ill-advisedly quit  nba  become  mediocre pro baseball player. 
fair like mike doesn't win  points  originality.  succeed  following  feel-good formula   winning style,   offering  target audience  urban kids  welcome role models  optimism. 
fair unlike  movies  children, like mike  made  care. 
fair  clean movie suitable  young children. 
fair like mike   harmlessly naive slice  b-ball fantasy, fit  filling    real nba's off-season. 
fair  accomplished  like mike   article  league public relations  one  easily distracted   schematic story line. 
fair  movie lucky enough  feature  single shot  mr.levy, mr.forster  mr.glover -- three actors  odd  unique timing -- deserves  audience. 
fair  sure-fire heart-warmer: lively, funny yet emotion-charged  uplifting. 
fair  movie's gravity-defying dunks   lot  swallow,  bow wow  likable   down-on-his-luck orphan abused   greedy guardian. 
fair like mike isn't interested  recycling old cliches. wants  tweak    taste  tangy new humor. 
fair bow wow   genuinely winning presence  makes  movie easy  take. 
bad  script  right    hollywood formula box,  lbw   lot  charm     able cast  supporting players. 
bad  soulless jumble  ineptly assembled cliches  pabulum  plays like  95-minute commercial  nba properties. 
bad  takes  strange kind  laziness  waste  talents  robert forster, anne meara, eugene levy,  reginald veljohnson     movie. 
fair  wonderfully sweet orphan, calvin   endearing character who'll bring  constant smile   face  leave   bit   lump   throat. 
bad  strong first quarter, slightly less  second quarter,  average second half. 
bad lighthearted superhero action  fun --  big toy ad. 
fair beautifully animated  utterly charming. 
fair  typically slick effort  dreamworks animation... 
fair   child  loathed  wholesomeness  disney  wholeheartedly embraced  madcap antics  bugs bunny, wile e. coyote  daffy duck  film  perfect  me. 
bad  film   serious problems,  first  -  yes,  feel ridiculous  even attributing  complaint   film    title -  completely pat narrative  seriously lacks character development 
bad  quede con hambre de mas y es que siento que dreamworks, fuera del verde shrek,  ha encontrado la formula para darle verdadera batalla  disney pixar. 
fair inked    influences  originality, "monsters" gets exhaustive   rapid-fire references. said,   works   shiny primer  one day introduce children  classic sci-fi, satire, fantasy  anime, well,  power  it. 
fair   wonderful  kung fu panda, monsters vs. aliens   next best thing  dreamworks animation  produced. 
bad ...for kids monsters vs. aliens   lot  color  action,  it's   scary.fair enough. long  you're  kid. 
fair  happy, family-friendly movie without  mean bone   mutated body, even though  features  giant killer robot machine   four-eyed alien squid master,  megalomaniac who's   kill and/or enslave   humanity. 
fair  real reason  see  movie   stunning 3-d craftsmanship. 
bad  movie  comfortably middle   road. dreamworks  frankly annoyed    point  almost-boycott,  can't forever turn   drivel, right?monsters vs aliens   poo  all, it's  bad.it's  going  set  world o 
fair  continues    banner year  animation,  "monsters vs. aliens" proving    fast-paced  witty family adventure  simultaneously pays homage   pokes fun    cheesy science fiction films   1950s. 
fair  film  relies   gimmicks   plotting. 
bad moiazei  mikser poy o kathenas petakse mesa tin idea toy  ligo seloteip gia na kollisei 
bad it's  bad  new 3d glasses can't fix sloppy writing. 
fair monsters vs. aliens still packs  sufficient amount  jolting jocularity   sure  satisfy  entertaining mindsets  youngsters  oldsters alike...a zesty escapist treat 
fair   spectacularly well made  frequently  funny. 
fair    looking   diversionary flick   take  kids   everybody comes     good time,   perfect. 
bad  latest cartoon  dreamworks isn't  classic,   makes  grade  easter viewing. 
bad monsters vs. aliens    spoof  celebration  mid-century creature features, offering positive,  well-worn, "messages   kids." 
fair  voice casting  superb,  hugh laurie  seth rogen  standouts along  witherspoon.there's also plenty  amazing action. epic battle   golden gate bridge   exciting   top live-action movie. 
bad given   film  sold   biggest kind  spectacle, it's disappointing though  surprising  it's  barbarically typical. 
good susan   character  real, um, weight... 
fair  bright  lively computer-animated 3d comedy-adventure gives  masters  animation  pixar  run   box office riches. 
fair    movie     delight  younger tykes. 
good ...the first really memorable film  2009,  clearly   fun. 
bad monsters vs aliens  skilfully animated  spasmodically funny,   get  impression  film's seven (!) writers ran   ideas two-thirds   way through. 
fair  comprehensively entertaining package. there's  lack  originality,  film  bolstered   sheer verve   animation  effects. 
bad engagingly nerdy movie in-jokes  clearly  step   right direction  dreamworks   rather crass  bombastic approach   shrek movies. 
bad it's   good value, although    vague feeling   gallery  freaky sci-fi creatures,   monsters inc, may  engage  young audience's sympathies  much  humanoids.great fun, anyway. 
bad  movie never grows  heart,  doesn't stop  trying  tattoo one onto  chest.  whizz-bang climax inside  alien mothership,   fidgeting like  four-year-old  cosi fan tutte. 
bad heart  soul  sacrificed  sequences  loud characters pinballing across  screen  search   easy laugh. whole endeavour   unsubtle,   face cg-animated assault  dreamworks. 
bad despite  second    3d traps  bolt,  first special-specs-required outing   least  eye-catching  pixar's oscar-nominated pacesetter.occasionally, it's even better. 
bad dreamworks animation tries something new,   prefer  talking-animal comedies madagascar  kung fu panda. 
fair  snappy script   neat 3d make   above-average romp  plenty  in-jokes  cineastes  fan-boys alike. 
bad dreamworks still   lot  learn   superior powers  immersion exerted   well-told story. 
fair   probably  family film   year  far  it's one   enough grown  (and    don't mean rude) gags  ensure  adults enjoy  too. script  razor sharp   voice cast  spot one. 
fair  kids may  get   references,  theya(tm)ll enjoy  spectacular action  broad comedy, especially   manage  see   3d. 
bad they're outweighed  moments  real, albeit surreal, charm - like  gelatinous bob chats   dish  pineapple jelly   pool party -  would melt  heart  even  sentient blob  gloop. 
fair  voice cast   well chosen,  everyone delivering  lines    right mix  satire  seriousness.  makes   horrifyingly humorous hour-and-a-half. 
fair besides  big heart,   outstanding 3-d action sequences 
bad  easter digimation romp  big  action  slapstick, small  charm, tiny  wit  endurability; unless   nine,  anything goes. 
fair aficianadoes  1950s monster movies    ball spotting   references. anyone else requires   taste  good fun. 
bad  lively story   young girl  gets hit   meteor   wedding day  turns    giant  certainly wacky enough. 
fair  film lacks  soft, friendly edge  something like monsters, inc  sags  little   first big fight,  it's gigantic fun nevertheless. 
fair enjoyable, frequently funny comedy  strong, likeable characters, impressive animation   script that's packed   terrific gags  subtle movie references  film fans. 
fair   sharply funny script, vivid characters  eye-popping imagery,    raucously enjoyable animated film 
fair kids  adore  flash 3d visuals, brilliant action sequences  ace sight gags.mums, dads  others  relish  quickfire dialogue-some   best we've heard      film-and  affectionate nods  sci-fi  times past. 
fair  animation  spectacular   action full on. monsters  cute  lovable even though they're still pretty ugly. 
fair monsters vs aliens  still unlikely  blow  mind,    make  bust  gut laughing,  that's certainly something worth celebrating  animation. 
fair spielberg references, action, humor, romance  3d.    want   family-friendly flick? 
fair  think many young children  learn   film without even realizing they're  taught something. 
fair monsters vs aliens comes  close   something truly special,  even   movie that's  enjoyably  average  beats  pants  everything else  dreamworks  done  far. 
fair  brightly colored mash-up  pop-culture gags  speeds    fast  furiously   feels like  rush even   can't remember much    next day 
bad  terrific idea   heart sucked out. 
fair 3-d debris (both animal  mineral) fly    screen every minute  so.best wear  apron  you're suggestible. 
fair there's nothing really wrong  it,     lot  isn't quite right. 
fair    movie   get shout-outs  "close encounters   third kind"  "beverly hills cop"    frame."monsters vs. aliens" might   better time capsule  kitsch   actual movie. 
bad   bright side, it's short. 
bad  3-d effects look great,  doubt,   film ultimately falls victim   contrived, unoriginal plot   shows    far behind disney/pixar, dreamworks animation is. 
fair   case  monsters v. aliens--henceforth   referred   'monsters vs. aliens'--we find  favor  monsters. 
fair  3-d enhances  movie rather  detracting       always  case. 
bad  jokes  good;  animation  fine;  3-d  awesome. still  film fails  make  monster   alien  powerful  character   little clownfish marlin  finding nemo. 
fair   hoping monsters vs. aliens would turn     documentary   trial lawyers association   taliban.maybe  sides would get wiped out? 
bad   title like monsters vs. aliens, [it] tells  exactly  it's going  be.yet   snakes   plane,  somehow  movie managed  disappoint  well. 
bad  short,  you're going  see monsters vs. aliens,   way      3d.looking back,  think i'd  miserable  watching  2d screening   movie. 
fair pleasant  often pedestrian. 
fair attack   50 foot shrug. 
bad monsters vs. aliens   fine rainy-sunday diversion,    want real monster  alien fun, hit  netflix  rent    classics  inspired it. 
bad  loud, rushed, choppy, silly, colorful nintendo game   movie.  could   dreamworks' version  "the incredibles." 
good  wholesome family flick  everybody  enjoy, provided mom  dad  willing  turn   brains   put   3-d glasses. 
fair monsters vs. aliens  genetically engineered  appeal  young  old alike.that's    make  animated classic, though. 
fair   something magical  watching  well-made 3-d feature film--even one   less  stellar script--to listen   ooh's  ahs  giggles generated  kids   sold-out theater. 
good  ongoing advances  animation make  easier  filmmakers  create worlds   get lost in,   exactly  happens here. 
fair   first    gate,  family-friendly movie   legitimate contender  best animated feature film. 
good original.clever.brilliant.insert   adjective here.monsters vs. aliens  flat   funniest flick   year. 
fair you'll probably take  kids  see monsters vs. aliens,   might   fun seeing  movie without them. 
bad plenty  giggles  thrills  keep  kiddies happy   clever script filled  nods   alien invasion movies   1950s  keep  parents  stitches. 
bad it's   tenth  entertaining as, say, monsters, inc.-- one   lesser pixar movies --   doesn't reach   heights  dreamworks' previous monster franchise, shrek. 
fair now,  know  can't predict  future,      magic 8 ball   disposal,    don't see     able  outperform  sensational monsters vs. aliens,   one monster mash  truly   graveyard smash. 
fair   strong,   invincible,   woman takes   whole new meaning  50 feet tall. 
fair    example   mainstream studio blockbuster done right%u2014it effectively balances humor  action,  well  small character beats  big set-pieces. 
bad    terrific animated movies we've seen   past  years,  sort  tossed-off dreck  simply  acceptable. 
fair  don't think    characters    child would love. 
fair homage  '50s alien flicks  intense  youngest kids. 
fair see    dozens  homages  old movie monsters  movie genres. 
bad   all, monsters vs. aliens  enough colour, motion  mayhem  keep  kids entertained   required 90 minutes 
bad heavily touted   industry breakthrough  3-d, dreamworks animation's clunky  wildly unimaginative monsters vs. aliens really doesn't   clue      technique. 
fair  3-d animation, occasional gross-out jokes  way-cool beasties  robots play  every 10-year-old, chronological    spirit. 
fair  terms  generating pure, monstrous laughs    year's funniest comedy  far - animated  live action. 
bad shooting  chaotic action scene   extra dimension definitely adds   clutter,   zilch  subtract   tedium. 
fair overall, monsters vs. aliens  pleasing without  especially hilarious. lines fall flat,    bits involving b.o.b.  overused.  lack  zingers  forgivable   movie   visual accomplishment. 
bad  cool stuff -- like 3-d  collapsing bridges -- may get filmmakers halfway there,   make    way home,  need  usual movie elements, like  good story  vivid characters,   monsters vs. aliens comes  short. 
fair  willfully chock-full   familiar   animated feature is, it's also  hoot. 
fair  film  hidden depths, especially  adults  mistakenly think monsters vs. aliens    kids. 
fair  dirty little secret   3-d  frequently painful.[but] it's  sweet little movie,   easy  enjoy   eyes adjust. 
bad  directors, rob letterman  conrad vernon,  also wrote  shabby gag-book script  four  conspirators, simply throw everything   wall  see    stick. 
bad directors rob letterman  conrad vernon push  hard  three-dimensionality   basically   animators putting sightlines  storylines. 
bad dreamworks proves     force   animation genre   highly entertaining effort here. 
bad monsters vs. aliens  visually pleasing   sad attempt  entertaining kids. film  riddled  tired jokes  wasted talent.wait   cable viewing. 
bad despite spectacular visuals  sporadic thrills, monsters vs. aliens lacks  consistent fun, inventiveness, wit  big-heartedness found  superior, unforgettable cgi action-adventures    incredibles. 
fair  new 3d animated feature film  dreamworks  really less   kids' movie     witty science fiction comedy aimed  fans  cheesy 1950s sci-fi films. 
bad   3-d movie, monsters vs. aliens  appallingly one-dimensional. 
bad  begins   promising homage  classic sci-fi silliness turns   unwanted answer   unasked question "what would  joe dante film  like without joe dante directing it?" 
bad funny,  stumbles  scene  scene kind  like lindsay lohan stumbles    roosevelt hotel   friday night. 
bad seth rogen   animated blob  awesome,  like  action packed animation. 
fair three-dimensional sequences, whether animated  live action,  feel  gimmicky  integral   tale.happily,     case   entertaining monsters vs. aliens. 
fair "nice"   adjective  seems  surface   trying  pin   film's  salient quality,  means    film  enjoyable enough,   unlikely  become  classic  us,   shrek sort  franchise  dreamworks. 
bad  highly competent, smartly engineered delivery system    cliches  pretends  subvert. 
good  voice performers  clearly  fun.witherspoon hasn't sounded  free  easy  years,  stephen colbert steals scenes   voice   u.s.president. 
fair another fast  funny digitally animated dreamworks kid flick. 
fair  animated funhouse  delivers   title  ups  scary-comic impact   see   3-d. 
bad pilfering everything  mothra  attack   50 foot woman  men  black  monsters, inc.  script piles   mayhem  forgets  funny. 
fair  'monsters vs. aliens' demonstrates, 3-d technology  finally coming   own, used  create  dazzlingly lifelike spectacle  seems  jump   screen    theater beside you. 
fair  see  movie  3-d   can,  don't hesitate  send  kids; there's  enough silly humor  keep  happy. 
bad  clear example  sensational style  underbaked substance 
bad     crisp 3-d look  nice vocal performances,  action-comedy  seem fresh   8-year-olds -- though  may give parents  excuse  introduce    '50s horror movies  parodies. 
fair  wispy-thin  suitably quick-witted homage   science-fiction genre, monsters vs. aliens     par   best  pixar  disney,     step   right direction. 
fair  latest computer-animated production  dreamworks   perfectly acceptable family movie. 
fair  amalgam   vintage sci-fier attack   50 ft.woman  pixar's monsters inc., monsters vs. aliens   goofy computer-animated romp  works  fine   traditional moviegoing format. 
bad  pleasant experience that's never annoying  also rarely   mildly thrilling. 
fair visual gimmicks  puns change  decade  decade,  worthwhile ideals go  forever. 
bad  result traffics  rote truisms (love  skin you're in; leave  man behind; etc.)   admirable  perfunctory. 
fair visually awesome  eye-popping, particularly   catch   imax 3_d. 
fair monsters vs. aliens  possibly   commercial title   year.   resist   premise, especially  it's  3-d animation? readily,   case. 
fair monsters vs. aliens may lack  bit  heart,     compensates  intelligent humor. 
bad monsters vs. aliens  amazing 3d, solid gags, wacky concepts  great animation;   wish    point along  way someone    passionate   story      spectacle. 
fair  movie ably disguises  conventional kids' fare premise   clever satiric shell. 
bad  surprisingly dull affair. 
bad  3d animated family film  allows us  cheer   female superhero   companions. 
bad  lightweight saga     doormat  egomaniacal men  embracing your, um, inner superpowered 50-foot-tall monster? 
bad   difference   movie   ad  substantial character, excitement  story,  monsters vs. aliens  officially  toy commercial. 
fair  script --  affectionate spoof  1950s sci-fi --  funny, exciting (especially  imax 3-d)    nice visual texture. 
fair funny, insouciant  loaded  charm, monsters vs. aliens   kind  blockbuster spectacle  wish came along every summer. 
fair ...has  shlocky, sci-fi title that's straight   1950s,    affection     period,   you'll appreciate  movie. 
good there's something  susan. 
fair  humor  dry,  sentiment unapologetic,   absurdity sublime 
bad though  movie's action beats  underdeveloped, they've successfully poured    creativity  making us laugh. 
good  liked    anything pixar  made  last five years. 
fair sure,  film  sweet  harmless but, take away  3d,   you're left    generic kids' movie. 
fair don't overthink monsters vs. aliens. enjoy it. 
fair  action scenes  downright thrilling,  storytelling  brisk  witty,  homages  alien  monster movies funny  affectionate. 
fair cute  clever  often entertaining,  never quite lives    potential   premise     funny   might hope based   talent involved. 
good   jokes take  back seat   action   film's big climax,   earlier moments  rank among   fighting-for-breath funny stuff i've seen   movies  ages. 
good another shining gem  pixar's  endearing franchise     new halloween staple   families. 
fair playing   conventions  classic horror movies,  special cleverly incorporates    way  stays true   already beloved toy story  also dropping    brand new setting. 
fair  brief  entertaining addition   series canon.disney's blu-ray release comes   audio commentary, three  "toy story" short films,   bunch   worthwhile extras. engaging package   easily recommendable. 
good toy story  terror   par   films   categories, albeit   much shorter installment  time around. 
good horror film-themed tv special  sweet treat  families. 
fair there's  charm  craftsmanship   first 30 minutes  disney's princess  thieves      whole  disney's snow dogs. 
bad  meek may inherit  earth,   won't  well   multiplex   can't  better  this. 
bad amateurish animation mars christian animal tale  jesus. 
bad  film's website calls   'first ever 3-d animated, family-friendly, faith-based movie,'   may call  'the passion   christ' meets 'babe.' 
bad bratz doll version   scarefest; little kids beware! 
good nick park   genius.enough said. 
good  quest  cheese  never   gutbustingly funny. 
bad  writing   messy  aimless    film retrenches  generic kid flick mediocrity,  actually counts   relief. 
fair  high-flying dog tale  kids. 
bad there's  air  acceptance throughout  film,   movie never stops  stand   pulpit  preach  message. 
bad  basketball playing golden retriever shows  stuff  several high-school basketball courts. 
bad dull  harmless. 
bad madcap tween story  cartoonish violence,  bullying. 
bad unable  recognize  sufficient  visuals  are,  music gets increasingly over-dramatic, epic-like. 
fair less interesting   feature-length movie      filmmaking  distribution experiment 
bad even scarred landscapes   harsh beauty, suitable  framing. 
bad though   little    informed person  take issue with,  film's well-intentioned preachiness  unlikely  win    favor genesis  denial  climate science. 
bad tearjerker   brave girl   horse  loves. 
good great products  animation 
good wallace & gromit  become icons  animation. 
good grand clay-mation.animator nick park  brilliantly funny. 
bad charmless  boring, bears little relationship  hans christian andersen's fairy tale,     way  mistaken   way  satiate fans  frozen. 
bad there's  frenetic, eye-popping quality   visuals  forestalls  kind  emotional engagement disney  offer,     entertainment    here. 
bad enough sequels, please! 
bad  far  sequels  mediocre movies go,  one's okay. 
bad another forced  charmless sequel spawned   surprisingly fun flick. 
bad hellbent   innocuous, high-spirited fun,    comes   shrill  shallow  dimwitted. 
bad  don't think  negative reaction   case   parent forgetting  sort  mindless entertainment    enjoyed   child; rather  turtle fights   depressing  joyful. 
bad  plot,  primitive   is, still isn't  clear;  never acquires  spontaneity   force   true "story"  seems  exist mainly   pretext   familiar ninja banter  beloved   cult,   "cowabunga, dudes,"   forth 
fair one finds     unabashed enjoyment  color  movement,  spectacular athletics  outrageous stunts,  animates  hong kong action cinema   whole  makes   superbly entertaining. 
bad  sequel  less abrasive   predecessor   considerably less successful   box office. 
bad   new film  considerably less imaginative   average punch-and-judy show,  is, nevertheless,  step   last year's turtle-fest. 
bad  plot  turtles ii hinges  toxic waste   turns     pretty accurate description   film. 
bad  turtles return   underwhelming sequel  generally fares   well   predecessor... 
bad   one   rare sequels  actually lives  quite nicely   original. 
fair clever  rather mechanical. 
bad  lacks  darkness  subtlty  makes th first film  good,   adult,   simplified plot  gags  appeal    tens. 
bad  sequel plays things  safe 
bad  one   oozed       got   theaters. 
bad  losers 
bad  muppets look mighty fake,  vanilla ice  better  cool  ice,  check  wrestler kevin nash  super shredder. 
bad   insulting   intelligence,  also harmful  children  watch. 
bad dear god, why? 
bad even  fun   original! 
bad   vanilla ice cameo   highlight, imagine   rest   film  like 
bad  you're  kid, you're going  see it. you're  parent  may   choice. 
bad today's kids  learning   turtles   world   sinkhole  radioactive waste,  it's  reassuring  huddle together  sewers  take  chances competing  street level,   individuality  dangerous.cowabunga. 
bad  production values  wonderful (due  large part   work  animatronic puppeteers  jim henson's creature shop)   script  quick  funny. 
good family entertainment   best. 
fair    zanily inventive piece  work,  delightful special effects,  set  style   long series  live-action disney films. 
fair one  disney's milestone live-action films. 
bad tepid live action disney. 
fair goofy comedy classic. 
fair classic disney, classic macmurry. 
good fun! 
fair enjoyable disney effects comedy  good cast. 
bad disney life-action   simple-minded. 
fair dated  silly,  still good family fun. 
fair  original's simple humor looks remarkably tired compared   story's energetic  much  inventive remake. 
bad it's  sophisticated enough  older children,  young ones  probably  entertained  'the naughty list.' 
bad cute christmas movie   iffy bathroom humor. 
good animal lovers  museum-goers alike  sure  enjoy  curiously delightful hour-long documentary  nicolas philibert. 
fair  renovation   museum  natural history  paris   subject   beguiling documentary  nicolas philibert. 
bad  film  mildly diverting,  lacks  humor  pathos  made       watchable. 
fair  well-produced tribute   complex  often exasperating personality. 
fair staccato  compelling,  fast-paced biography recounts    views  opinions--writings  alienated people  won supporters. 
fair  documentary    fascinating   subject, and, love   hate  (most   latter), norman mailer  one fascinating american. 
fair  animation   better  competent,   film   nice bluegrass-style musical score  ed bogas    fine   kids  "peanuts" fans. 
bad  amount  either  delightful experience   pleasant  slightly wearing one, depending upon  intensity  one's fascination   basic "peanuts" my...[ end  ]tique 
bad    another 3d cash grab  george lucas.  didn't like  film before,  won't like  film now. 
fair  force may   strong   episode,  it's there. 
bad anyone hoping  3d would make-up   film's many shortcomings,  probably continue  feel cheated   first star wars prequel. 
bad  don't want  remember it's pretty bad.  do. 
bad   film director ever induced  terrible performances   great actors?liam neeson - wooden, ewan mcgregor - monotone   oscar winning natalie portman -  speaking alarm clock! 
bad  hardly needs   said   3d conversion   nothing   proficient,   adds nothing  actually takes away    clarity  vividness   film's varied colour palette. 
fair it's  nifty enough film that's entertaining   comparable   original 'star wars.' 
bad  phantom menace is,  best  worst,  mediocre film-a boring adventure undermined  anemic political theatrics   rusty artistic tastes   maker. 
fair  3d conversion   film  one   best i've ever seen...  that's  makes  worth paying  extra money  see     theater. 
bad "star wars: episode 1 --  phantom menace" got dismissive reviews  1999,   deserves   today.  probably know that. 
bad  realize  much humor harrison ford brought  things; without him,  times  movie  feels frozen  carbonite. 
bad  phantom menace,   number  dimensions,   exercise  disappointment,  film filled  enough callbacks   first trilogy  remind     loved   without adding much  note    new material. 
bad  may never experience    star wars movie   cinematic experience ever again.especially   theater. 
bad  pop-culture calamity,  soulless, passionless film whose  real effect   smudge  happy memories   three originals. 
bad    part,  sludgy re-processing   original leaves everything looking     lensed   wet, worn sock. one sequence --  epic pod race   planet tatooine -- goes close  making  worthwhile use   3d format 
bad   plus point  introducing newbies   big-screen star wars experience -   3d price  right  you. 
bad still unsure   basic mechanics   plot, drags  places   binks chap wasn't   bad dream,    soars,  soars. 
bad  added visual depth  little  disguise quite  flat everything   is. 
bad it's difficult  discern precisely    went wrong,  even  difficult  speculate  possible improvements. 
bad kid-centric  violent prequel lacks energy  originals. 
bad  visuals  indeed eye-popping,    left   vested emotional tie  either story  characters. 
fair it's still  galaxy far, far away,   still looks like nothing we've ever seen before. 
fair it's good   star wars --  star wars -- back    long time;  it's worth seeing. 
fair what's important  remember    better moments don't merely balance   weaker ones -  topple them. 
fair  film made could measure    avalanche  buzz  craziness surrounding  release.  plenty   good  bad news here. 
good  enjoyed  film  feel   established  foundation  many story elements   curiously unexplained   previous trilogy. 
bad   artist, lucas  lacking,    businessman  knows  stuff. 
fair lucas' films might    deep,  they're  complex  involving   comic book kind  way. 
bad se este fosse o primeiro episodio da serie  chegar aos cinemas, ela nao teria alcancado o status e  longevidade que conseguiu nos ultimos 20 anos. 
fair  exactly    strengths  weaknesses   original three, plus breathtakingly spectacular visual design  special effects. 
fair episodio  tuvo la virtud de juntar  dos generaciones en un mismo fenomeno 
fair    job  fine. job,  director george lucas freely admits,  quite simply  thrill  beating hearts   inquiring minds  12-year-old boys. 
fair it's  perfect ...  it's still fantastic. 
bad ...not    league   original star wars.but, then,   never meant  be. 
fair  often deliriously exciting adventure, hitting  target audience  10-year olds  satisfying long-time fans. 
good  visual imagery comes   screen  leaps  bounds,   allows lucas  freedom  construct intricately detailed action sequences  put  audience right   action. 
fair  sustains  gee-whiz spirit   series  offers  swashbuckling extragalactic getaway, creating illusions   even  plausible   kitchen-raiding raptors  jurassic park. 
good  testimony   far special effects  come. 
bad though i've  bored senseless   star wars phenomenon   two decades,  found  phantom menace something   pleasant surprise. 
good    sense  discovery  scene  scene   phantom menace. 
fair  great work   greater director,   blockbuster  quite   swashbuckling kind. 
fair quite uninteresting   stale moments,  "menace" soars  time  time. 
good  story  well told,  characters     part nicely drawn,   action  phenomenal. 
bad  wish phantom menace   better film. bones   great film  there. there's  beating  sense  hope  adventure  honest-to-goodness wonder  shines through. 
fair  special effects   awesome   would expect,     extremely slick production. 
fair spectacular fun! 
fair lucas  gotten rusty,   shows  quite   places.  still   heart   visionary,    shines through,  phantom menace   wonder  behold. 
fair  entry   star wars saga   originals justice  terms  heart, action,  fun. 
good    film made   fans.  level,  doesn't disappoint. 
bad like  giant anchor   sea  scattered hollywood myths, phantom menace --the mere making   -- promises viewers  point  reference  biblical proportions. 
fair  old-fashioned epic  like epics  yore  supplies  audiences  enough spectacle  awe. 
good visually dazzling, inventive beyond imagining  full  resonant detail  recalls stories told  hints    come! 
fair lucas  proved    naboos  pull   again. 
fair [lucas] ought  spend  time  story  less time crunching binaries. 
fair it's  extremely enjoyable movie, blending imagination  technology  creating visual eye candy, wrapped    lightweight  enjoyable story. 
fair finally someone  crossed  line  reality  fantasy  indistinguishable! 
good  phantom menace takes twists  turns  don't expect. 
fair i'd   say it's  better picture  return   jedi  falling    third-act trap  juxtaposing  terrific swordfight  boring, slapstick scenes  combat. 
good  time  tell   movie deserves   connected   last three episodes, or,   matter,   final three episodes deserve   connected   one. 
fair  movie   perfect example    word 'eye-candy'  invented. 
good perfecto ejemplo de como la imaginacion puede traspasar fronteras y edades 
fair  feast   eyes  ears! 
fair  star wars engages   sheer variety  characters! 
fair thoroughly entertaining! 
fair exceptionally well-made, highly imaginative. 
fair there's plenty  look at! 
fair  isn't  best   series,   delivers    would expect. 
good decide  yourself. 
fair  film    couldn't stand    hype monster,  also couldn't stand   multiple viewings. 
good      fanciful phenomenon  it's also   eye-popping spectacular special-effects picture ever made  george lucas integrates  fantasy  computer imagery  reality. 
good   great film,    magical  majestic. 
fair flawed   is,  phantom menace captured  imagination   enjoyed it. 
good  works   action flick, visually eye-popping  often paralyzingly exciting;  also works   elicitor  memories,  piece  exquisite nostalgia. 
fair it's  frenetic visual feast indeed; there's nothing quite like    galaxy. 
bad joyless, overly reverential  impenetrably plotted! 
bad it's wholesome  enjoyable entertainment  kids, rather   slap   face  truly bad movie would  been,   fans deserve more. 
bad wait till it's   video. borrow it. 
bad    understatement  say   movie   disappointment;    disappointment   millennium. 
bad     pick six words  describe  movie,  would be, 'too busy,  silly,  mystery.' 
fair  phantom, lucas  brought  series   brink  total artificiality,  future   video game. 
bad geared   video-game fans   grown-up moviegoers  remember   best fantasy films  grander ambitions. 
bad lucas' directorial attention  clearly  focused   cast,    seem slightly adrift. 
bad everything   film   mechanical  wonder    written, directed  acted  'droids.' 
fair what's missing  george lucas' heralded return   screen  . . .sex. 
bad  special effects, lucas  moved  galaxy beyond. energy,  yet. 
fair  actually undoes    myth  magic   first three movies forged   hearts  minds  millions  movie lovers. 
bad even without  pre-release hoopla,  phantom menace would   considerable letdown! 
fair still,    see it, don't you? know  did,  i'm glad  did.   honestly say   never really entertained. 
bad  result   adventure  feels...well, forced. 
bad  sequel doesn't quite   heart   first air bud. 
bad  original film's director, charles martin smith...   replaced  richard martin,  brings  family-hour blandness  every scene. 
bad [the film is] marked  dumbfoundingly bad dialogue, cliche-driven plotting  groan-worthy predictability. 
bad  you're  7-year-old,    film  aimed, you'll probably   problem   idea   dog  able  join  school football team. you're  cynical old critic like me,  may feel differently. 
bad  doggie  fleas. 
fair air bud: golden receiver    strengths  weaknesses   predecessor.  time  strengths  weaker   weaknesses  stronger. 
bad it's also hard  take seriously  film   premise  bizarre  shrugged    given. 
bad air bud 2    ability  make  laugh (occasionally),  nothing else. 
bad  problem   air bud sequel  simple:  many people   enough dog. 
bad  decent way  settle  little ones    saturday afternoon, sure,    ritalin. 
bad air bud: golden receiver    idealess   original. 
bad air bud 2: golden receiver   pale shadow   entertaining 1997 family movie.it's  sequel  lacks  spirit  sweetness   original. 
fair it's  styrofoam-cup comedy, lightweight  disposable,   g-rated fantasy  suburban family life   good bet   intended audience  12-year-olds  younger. 
bad  film  pleasantly sweet  occasionally sharp. 
bad rent  first one again. 
bad    easy  get  movie made,  even harder  make one  young audiences. you're going   effort,   make  smart one? 
bad comes    silliness  sugar-coated pop fanaticism   found  rodriguez's lesser kids films 
bad  matter  many dimensions  slap   poster, there's  accounting  lazy workmanship. robert rodriguez please make sin city 2 now? 
fair clever  strange, 'spy kids:   time   world  4d'   psychedelic action movie   boggle  entertain  minds  adults  kids alike.  like wordplay,   like       witty dialogue. 
fair rodriguez reboots  eight-years-dormant franchise,  surprisingly entertaining  loosey-goosey results 
bad  concatenation  scatological humor likely  keep  tiny tykes  stitches  howling away   poop  fart jokes. 
bad ...fairly routine fare, even  kids,  aside  cool gadgets it's   bit dull. 
bad don't take  kids  see this. never thought  would say this,  take   see  smurfs instead.it's  smurfload better   pile  smurf. 
bad  then,    movie?well,  stands  better chance  getting   nose  crummy old aromascope, that's  sure. 
bad ...  shiny, complicated toy that's silly  doesn't really  anything,   fun  play with. 
bad  presence  antonio banderas  carla gugino  sorely missed. again,  power    staying away   movie  would smell   dimension. 
bad  spy kids 4, women  warriors  men freely cry   fathers,  it's  inversion  made  love  movie  little bit extra. 
bad  3d film aimed mostly  children. 
bad kids   mildly amused  it. 
bad  mind boggles   lulled   stupor  inanition   latest instalment  robert rodriguez's increasingly cheap-looking franchise. 
bad rodriguez directs  movie   trademark kineticism,   flimsy  uninventive script means there's little investment   characters   actions. 
bad  daft plot seemingly jacked    brainless  saturday morning cartoons. 
bad rodriguez's family franchise  underage secret agents limps   fourth installment  shiny cgi  frequent fart jokes  hold  attention spans   underage  undemanding. 
bad kids might enjoy  cheesy jokes,  shiny gadgets   pooping dog   adults   snooze time   way. 
bad rodriguez's various family-geared movies - notably  "spy kids'' series -   annoying creative clunkers,  one area   things  way  seemed like  iffy way. 
bad  endless series  scatological jokes saps  charm   nearly every scene,  there's little effort  create  interesting mystery   movie's center. 
fair  pleasant time-waster kids  love   pro-family togetherness message parents  appreciate... 
bad  fourth "spy kids" picture isn't  much bad     boring, lacking  buzz  brio  even    earlier entries   series. 
bad  rhythm  off,  predicament rodriguez addresses  copious - nearly constant - excrement  evacuation humor,  sudden turns  wide-eyed sincerity. 
bad feels  like straight-to-dvd filler   chapter  one   last decade's  entertaining  sophisticated family-film franchises. 
bad feels  like  cheap kids' tv series   actual movie. 
bad watchable, gadget-happy children's adventure  scrapes  pass thanks  likeable characters, pacey direction,  decent gags  jessica alba   leather catsuit... 
fair  plain-faced  literal-minded   juvenile pandering  it's hard  dismiss    mere cash-in. 
bad positive messages can't save worst film  action series. 
bad rodriguez  needs  script  take us  one gimmick   next,   lack  attention   shows. 
bad  miserable excuse  underling entertainment 
bad  simply entertains   basic level without leaving  lasting impression. 
bad far  coherent   immediate predecessor, spy kids:   time   world  4d benefits greatly   two likable young leads     series' wittiest, pun-filled writing. 
bad robert rodriquez delivers another irritating spy kids movie, spy kids:   time   world  4d,   redundant gimmick  scratch  sniff cards, designed  reveal on-screen aromas.well,  didn't smell turkey.  fact,  smelt nothing. 
bad rodriguez' first film   celebrated low-budget el mariachi. one,  chaotic mess  start  finish, must  something like  nadir. 
fair let's make things clear right now: spy kids:   time   world  juvenile, rough around  edges,  frequently clumsy. yet...and yet...the film   likably innocuous  unsuspectingly wise   works better   should. 
bad  kids' flick that's big  eye candy     plot even youngsters  find wearingly familiar. 
bad sadly it's  fart jokes  smart-alec preteens -  stuff   make taking kids   pictures  chore. 
bad robert rodriguez's children's films  becoming terrific reasons  get sterilised. 
bad spy kids -   time   world   four dimensions -  extra one  smell -   hated  lot. 
bad    shoddy affair  anodyne first-timers blanchard  cook almost  annoying  ricky gervais's phoned-in voiceover   animatronic terrier   poop obsession. 
bad  passable shake-up, even   'aroma-scope' experiment stinks.like ricky gervais,  spy kids franchise could drone  - sorry, go  - forever. 
bad    western featuring  madam   shooting ivory leg   bad  critics warned?it's not. 'the lone ranger,'    flaws,  still  fun popcorn movie. 
bad  bloated  entertaining studio juggernaut. 
fair  sense  joy  verbinski's action runs   energizes  entire film,  it's  ingratiating quality      easily  quickly dismissed. 
fair depp  done  kooky, costumed character shtick  many times, it's  longer surprising  see  bury  index finger   desert sand,  lick 
fair it's certainly   ol' man's "lone ranger," kemo sabe,  there's still plenty  kicks  stunts  make  wanna shout, "hi-o, silver!away!" 
bad  lone ranger   noisy, never-ending nonsensical mess,  easily tops  flops   silly season  summer blockbusters.last year, director gore verbinski made  oscar winning animation rango,  year, he's flogging  dead horse. 
fair  first genuinely characterful action blockbuster   summer:   big, beautifully realised throwback  hollywood boy's  storytelling   intelligent revision  old west history. 
bad everything   film screams excess,   ludicrous two-and-a-half hour running time   whopping scale   action sequences  johnny depp's bizarro costume. 
fair it's  times   exciting live action film  years. 
bad it's  sort  masterpiece.  lone ranger   good deal less dreadful  advance word  suggested. 
bad gallops across  skulls  two   half hours, pounding     kind  desert    screen:  barren flatland  occasional rearing outcries  rock. 
bad flying  high   eagle  scampering across  tracks like  lizard, verbinski's camerawork   the-chain   visual-effects  first class. 
bad verbinski clearly knows   stage action,  outstanding train-based set-pieces bracketing  film. 
bad  enjoyable western adventure enlivened  strong performances, stunning location work   exciting action set-pieces ... 
bad verbinski  surely modified  film's running time using dastardly new temporal-distortion technology,      149 minutes contains 250 seconds. south american landmass peeled    western seaboard  africa quicker  this. 
bad  lone ranger   curio   gigantic scale;  colossal, misunderstood mistake   win    weird   you'll let it. 
bad it's perhaps  coincidence   film ends    runaway locomotive   feels like  train wreck throughout. 
bad frustrating, lazy  lifeless. 
bad it's among   captivating failures   see  year. 
fair gorgeously shot, brilliantly acted  recklessly ambitious. 
bad  eric morecambe  said, "i'm playing   right notes,   necessarily   right order." 
fair talk   pleasant surprise!real storytelling, well thought-out  beautifully,  times insanely, executed,  excitement, laughs  fun  make  feel seven years old again. 
bad ultimately, it's   awful  wild wild west. we'll hazard  guess  pirates 5 can't come quick enough  bruckheimer  depp. 
fair without  doubt, depp's performance  tonto  one  finest   career.it's  movie  great adventure  humour.sorrowful  nostalgic. 
bad british audiences may well embrace  film's oddness -  blatant anti-american stance -    always successfully executed, means   rarely  dull moment. 
bad stuck   character  can't really transform  darken,  instead turn    galloping joke   white hat  black mask,  makes  extraordinarily difficult  care   exploits,  matter  inventively staged  might be. 
bad "this  also notable   sympathetic depiction  amerindians  attempts  appease   might  offended  tonto. also proves  fx steam trains  really, really dull." 
bad    big films  days,  lone ranger   30 minutes  long...but   lone ranger theme inevitably kicks    film's amazing train-borne action finale  can't help go  needles  pins. 
bad  horse  funnier  armie hammer  plays  good soldier  lets everyone else around  make  impression   languishes  bland-ville.&#8233; 
bad disney spent  $200 million  prove  lone ranger   old-fashioned    newfangled, smart-aleck world. 
fair  transformation   title character  naive idealist  vigilante  justice  capped   perfectly timed device  boosts  film    excesses  eccentricities   exhilarating movie experience. 
fair  irreverent  eccentric epic spoof/critique  american (and movie) history ignores clayton moore  embracing  unholy mad magazine cinephilia   animated 'rango,'  previous western collaboration  depp  verbinski... 
bad  decent- though  spectacular- summer spectacle  goes   way  long. 
bad  i'd  anything    it, i'd  wearing  balaclava  writing   assumed name. 
bad there's  reason   durable set  characters  tropes couldn't ride again.verbinski  bruckheimer  aren't  types    necessary streamlining. 
bad even depp can't raise praise   film 
fair "ranger" undone  schizophrenic tone. 
bad  lone ranger staggers drunkenly  antic comedy  soulful solemnity  bloody horror without ever quite settling,  deciding   is. 
bad  strange  fascinating  often thrilling movie artefact. 
bad yeah...this   mistake. 
bad mostly handsome,  sounds terrific,    wants   exhilarating,  knows   be;   story   epic disaster  bloat  confusion. 
good  film     divinely silly, surprisingly deep  deceptively complex. 
fair  fresh look   lone ranger legend  johnny depp outstanding  tonto. 
bad there's  solid story   somewhere,  sadly it's suffocated  layers  layers  overindulgence. 
bad    embrace  easy-going spectacle      general respect   lone ranger legacy, you'll probably enjoy it. 
bad  expectations   bad  lone ranger  can't trump  reality. 
bad  long,  weird   darn tootin' unfunny. 
bad  good bits  like  seeds  end    bottom  bird cages, tasty tidbits momentarily visible  getting covered  crap. 
bad  laughed,   fun,    something annoyingly non-committal   direction  tone.    call  "tonto"   done  it?   kidding? 
fair yes, there's  cloud  dust.yes, there's  hearty 'hi-yo, silver!'  yes, there's  marvelous chase scene   'william tell overture.'  takes  long, long time  'the lone ranger' transitions   iconic masked lawman. 
bad  complete tonal disaster  one   goofiest attempts  trying  execute  western   action/adventure aesthetic 
fair despite  padding, "the lone ranger" moves extremely well, capturing many   qualities  made "pirates   caribbean"  much fun. 
bad overblown, stupid, loud, unfunny,  completely maddening   undisguised assumption  you'll swallow  nonsense whole. 
fair bloated  uneven attempt  revive  long dead franchise. 
fair it's ultimately clear    thing standing   way   lone ranger's unqualified success   severe overlength... 
bad  would jay silverheels say? tonto laugh  bad movie, cannot fix  editing, much money wasted. 
bad  may   way  mix  monumental tragedy   native american genocide   screwball comedy   well-meaning chucklehead   mystically addled comanche sidekick,  gore verbinski   found 
fair johnny doesn't take  jack sparrow shtick  new depp-ths. 
bad     green hornet,  reid family   royally screwed  hollywood. 
bad    ride again. 
bad  film ends   bang,  makes    lot   dragging  happens   middle. runs  bit long,    enjoy watching  good chunk  it. 
bad clearly   trying  turn tonto  another captain jack sparrow,   doesn't work. 
fair   us know  short  sweet clayton moore/jay silverheels tv version,  gore verbinski --   proved  pirates   caribbean -- can't  anything quickly. 
bad  one point   movie,  lone ranger  dragged  manure,  begs  comment. it's self-explanatory. 
bad i'm   senseless violence  movies,     much death  destruction going  here,  start  wish something nice would happen  once. 
bad certain audience members  enjoy  lone ranger  it's style  substance  fails  elevate  series   meaningful (or particularly exciting) way. 
good it's  obsessive  overbearing  steven spielberg's "1941"-and, i'll bet,  likely   re-evaluated twenty years  now,  described  "misunderstood." 
bad unfortunately,  director's  good decision   bloated action movie   choice    use  william tell overture   soundtrack. 
bad   comes  mining boys' adventure stories, defaming pirates may  fair game,  stories  western justice  native americans?  much. 
bad  lone ranger stokes  legend   smoke signals  add   haze. 
bad  one time,  lone ranger's appeal  simple,   movie seems    everything possible  obscure it. 
bad [verbinski] crams  much big-budget exhilaration   movie   origin story  permit, creating  film less   namesake    large-scale action sequences, explosions,  cgi stunts. 
bad who, exactly,   bipolar oater made for? 
bad occasionally entertaining  overlong  overly violent. 
bad "'the lone ranger' takes forever  get   final destination" 
fair  tone varies wildly  there's still  fun      movie's massive budget shows    screen. 
fair prompts 'the cosplay kid'   comic-con era  cinema  swallow  sins   forefathers   ones  countenance today. 
bad there's something jarringly misanthropic  screenwriters justin haythe, ted elliott,  terry rossio's rendition   iconic hero... 
bad  slapdash effort  doesn't cut it,  makes  wonder   ranger wouldn't   better  remaining   thrilling days  yesteryear. 
bad  give ranger  maginal "fix" rating. kind  liked it, especially  thrilling opening sequence  cannot  matched   spaghetti western comedy  follows. 
bad director gore verbinski  adopted  more-is-better approach  used   pirates   caribbean series, crowding  movie   many extraneous characters  subplots   film becomes  endurance test. 
fair  wild, wacky, wide-screen reimagining   vintage radio serial  tv series,  film -  armie hammer   hat  mask, galloping across texas righting wrongs,  depp   trusty indian sidekick, tonto -   epic good time. 
bad  mean,  wonder depp's  disguise. wonder hammer wears  mask.wouldn't you? 
bad  real problem   new "lone ranger"  that,     familiar   multibillion-dollar "pirates   caribbean" franchise,   little fresh  exciting     here. 
bad depp's performance isn't nearly endearing enough  make  onslaught  vulgar flapdoodle tolerable. 
bad shot mostly across scenic landscapes  new mexico, colorado  utah, including monument valley, [it acts]   visual tribute     great westerns  history shot   likes  john ford. lone ranger won't  joining  ranks. 
bad it's  touch bloated,    might    enjoyable pirates   caribbean movie since  first one.(yes,  said pirates   caribbean.) 
bad somewhere     entertaining film,   lone ranger stretches  patience mightily. 
bad   vast majority   movie,  view    skepticism  suspicion....  warmth,  esteem exists  them.even   end,   ride  together ... tonto gets  one last dig   masked companion. 
bad  "the lone ranger" weighs     again,  least  finally delivers   stunning third-act set-piece   long last incorporates    elements     readily    screen throughout. 
fair there's  "everything   kitchen sink" overkill   story.... verbinski manages  keep   reined in, barely. 
bad james badge dale  least makes     little screen time; couldn't       lone ranger? 
bad cursed  useless dialogue, non-existent chemistry  (the worst sin  all)  boring story, "the lone ranger" proves   even  independence day spirit horse always backs  right man. 
fair    say?  love  good, old-fashioned western,   one delivers. 
bad disney's big screen adaptation   classic radio serial  like  pirates movies  many ways,  unfortunately,  includes  bad along   good. 
fair veering  gruesome villains  silly humor,  film never quite figures   works   enough's enough. 
fair ...   bad  companion piece   better-and-better rango  initially feared. 
bad tone deaf, it's   verbinski's prior film, 2011's marvelous rango, got lost amid  trail  tears   buddy comedy served    side  hannibal lecter. 
fair  love  western,  part   bravado,  excesses   insanity.even   absurd 149-minute running time. 
bad   disaster,     feel   production victimized  overthinking, tinkered    attempt  maximize  appeal  every possible audience. 
fair  terrific acting, abundant directorial splash,   healthy dose  anticipation anarchy,  lone ranger looks destined  succeed.   fail,     spectacular disaster. 
bad despite  impressively staged set pieces,  lone ranger can't survive  epic train wreck resulting    tonal clashes, wherein mournful scenes  genocide  stolen immigrant labor  tastelessly juxtaposed  silly slapstick humor. 
bad except   dynamite finale, "the long ranger" feels like  long, slow ride   dump,   dump,   dump, dump, dump. 
fair  wouldn't work  well     hammer  depp didn't play  one another  well   do. work  does,   sort  shambling, frankenstein manner  seems like   fall apart   moment  doesn't. 
bad  trying  balance grandiosity  playfulness,  lampoon cowboy-and-indian cliches  taking somber account   history  violence, greed  exploitation,  descends  nerve-racking incoherence. 
bad it's  messy, unfocussed tale, even  verbinski starts trying  create fast  furious-style chase scenes  nothing  steam locomotives. 
fair  lone ranger   often  vast  empty  utah's monument valley.  film's wide stretches aren't awe-inspiring  much  much  tiring. 
fair   go   lone ranger   stars johnny depp  come away satisfied   performance  reminds    pirates   caribbean character. 
bad instead   noble savage, depp gives us  comic savage - willy wonka   dead bird   head. 
fair it's    last 15 minutes,  "the william tell overture" arrives   full glory,   starts  feel  little like  lone ranger. that's  little,  late. 
bad  takes forever  get everybody's backstory,   pointless framing device set 60 years   main action weighs   already bloated screenplay. 
bad  lone ranger     playful silliness  rango   verbinski/depp collaborations   closely resembles   worst pirates   caribbean movies. 
bad  movie   whole family  avoid... 2 1/2   longest hours  record,  jumbled botch    confused   purpose   charmless   effect   must  seen   believed,  better yet, no.don't see it, don't believe it... 
bad  movie,  course, barrels toward climax upon climax,   possibly better photographed,  crashes, bangs,  booms   less numbing  anything else you've seen   summer  garbage blockbusters. 
bad  another long, bloated, would-be epic. 
bad  lone ranger   $250-million mess, saved  catastrophe    opportunity  see another eccentric performance  johnny depp. 
bad  inventive  appealing  depp remakes  tonto,  can't compete  producer jerry bruckheimer's exhaustive, spectacular action overkill  explosions, bullets, chases  silly stunts  go   tomorrow. 
bad  film   bloated, incoherent would-be epic  stumbles like  horse  stepped   many plot holes  came  lame. 
fair  lone ranger succeeds   counts -- perhaps  well. movie   imaginative,  brimming  ideas   can't quite decide   be. 
bad how/why/wherefore   turn   way?  evidence suggests  combination  hubris, errant revisionism,  misguided  perverse degree  violence,   script  never worked   first place. 
bad  horse   indifferent color. 
bad  handsomely photographed  sloppily plotted homage   classic serial hero  also acts   cinematic cousin   caribbean franchise. 
bad  strongly suggest tuning    last chunk  'the lone ranger'   appears  basic cable. 
bad it's 'pirates   caribbean'   old west. resemblance   old-time radio/tv western   theme-park-ride-ready-to-happen  exactly  disney   mind. 
bad like watching  elephant tap dance   living room: everything gets trampled   dancing's   good. 
bad "the lone ranger"   frustrating exercise  overkill,  kind-of, sort-of interesting idea buried  summer-movie excess. 
bad  quite  parody  broader   homage,  lone ranger fights   every turn. 
bad [a] bloated, misshapen mess,  stillborn franchise loaded  metaphors   feeble attempts  amuse, excite  entertain. 
bad it's  quite funny enough    comedy,  quite exciting enough    action film -   last 20 minutes  so,  it's  little  late. 
bad tries  hard   every kind  movie     ends    kind  movie  all. 
bad  lone ranger may feature excellent direction  gore verbinski,     tonally disastrous mess   whole,  features perhaps  single worst performance  johnny depp's career. 
bad funny stuff good, violence, preachy historical revisionism bad. 
bad  worked  hard  make  movie    lone ranger, responding   pleas  absolutely  one.calls   sequel   even less thunderous. 
fair  ride along  inconsistencies  ranger  building toward  final showdown.  showdown disappoints,  feel every minute   film's 2 1/2-hour length. 
bad it's  2 1/2-hour slog,  tonal inconsistencies  monotonous, drawn-out action sequences.scenes alternate  frenetic  tedious. 
fair   end,  lone ranger  one hot mess --  entertaining one,   sure,  still  mess. 
fair  movie takes   old-fashioned approach  thrills.  appears  showcase  many stuntmen    digital compositors. 
bad it's   much   enough-a succession  disparate, can-you-top-this episodes inelegantly piling  like skidding cars   freeway. 
bad  lone ranger   tonally imbalanced western adventure,  random comedic gems mixed   perfect dose  depp make  franchise reawakening  serviceable cinematic escape. 
bad perplexes  much   entertains   strong left  centre ideology clashing   conservative roots   action western genre. 
bad  it's hardly genre-changing,    nice dose  fun, family entertainment. 
bad everything   "race" comes    cheap also-ran,  little   ol' disney magic anywhere   found. 
bad race  witch mountain  pretty standard kiddie fare: cute, precocious children  protected   world-weary, wisecracking father figure  one-liners abound. 
fair  reasonably satisfying family film  updates things  staying true   adventurous, sci-fi spirit   originals. 
bad  it's possible   movie   agressively bland, race  witch mountain   movie.[blu-ray] 
bad ...suffers   pervasively stagnant atmosphere  effectively drains  energy right    high-octane moments... 
bad race   kids  see it. 
bad race  witch mountain   first kids' film  ages   action beats  measure   hollywood's grownup action fare. 
bad  35 years, people probably   forgotten 'race  witch mountain'  way  generation  amnesia   comes   1975 predecessor 'escape  witch mountain.' 
bad johnson holds     cute wunderkinder,  nobody's  match   f/x onslaught   noisy climax. 
bad  kids' adventure  disney  amiable  nice performances. 
bad  result   disappointingly unadventurous adventure,  characters  events  never involve us. 
bad   decent special effects,  johnson  play  tough  also   kid-friendly presence. 
bad cue    dazzling chase movie. 
bad family audiences  search  easter entertainment   feel disappointed    basically one long chase   film  make  great theme-park ride. 
bad  surely     last   series. 
bad  pre-star wars disney sci-fi adventure escape  witch mountain gets  21st-century reboot here,  beefed-up action, hyperactive editing  even   shout-outs  george lucas's blockbuster classic thrown   mix. 
bad   long run, one would  advised  walk slowly  sluggishly,  race hurriedly,   so-called new  improved findings  weak-kneed witch mountain. 
bad   action gets going, it's easy  forget   plot  left   planet la-la   enjoy  fun. 
bad  unexpectedly entertaining mixture  good, clean disney fun   rather  modern action scenes, lent charm  johnson's natural swagger.one   better family films   while. 
bad it's pacy  right,  glib  uninvolving  grown-ups, though perhaps furnished  enough   way  spaceships, lasers  digital explosions  pacify undemanding little 'uns   afternoon. 
bad it's  rattling good chase movie. young aliens  useful tricks.johnson   contractual comic liability.perfect holiday nonsense. 
bad witch mountain   full-throttle adventure  features  least half  dozen cracking action sequences,  adult-pleasing comic one-liners. 
bad race  witch mountain promises sci-fi  ultimately delivers lo-fi. themes  predictable   look generic:   one race  may want  sit out. 
bad one minute seth  solid enough  stop  speeding 4x4, next he's panicking   approaching ufo. cheating robs  film  tension:  need  know limits  start caring. 
bad   isn't  bad film, it's  touch  dry  maybe even  bit  slow      rush   be. 
bad race proves  fun, snappy update   goofy kiddie cult film. 
bad  cast  race  witch mountain   best,  they're let    poor effects   lazy script. 
bad  completely revamped action movie  enjoyably watchable, even though there's   moment  suspense   squeaky clean plot. 
fair  gleeful throwback   era  disney's '70s live-action movies  aimed   offer good clean fun. 
fair [the rock's] skill  making  transformation   "aliens   around us" skeptic   true believer   rock solid foundation [for]  delightful kids' flick. 
bad     told  predator dude  go back   right set . . . . 
bad  kids might like "race  witch mountain."  discerning kids might not. 
bad annasophia robb  alexander ludwig  fine,   'x files'  small fry    much heft   bubble  swamp gas. 
fair  decent   times entertaining bit  kid-centric fantastical escapism  alternates  hectic chase sequences  special effects spectacle  comedy involving government conspiracies   geeky sci-fi convention. 
bad writers matt lopez  mark bomback,  director andy fickman,  seasoned  empty-calorie feast  easy digestion. 
fair 'witch mountain'  heart, humor   touch  magic. 
fair despite  obvious contrivances, it's cornball sci-fi fun. 
fair  new version may appeal   target audience  young kids,   adults, it's  bit   slog  get through. 
bad   numbers disney flick; okay  kids  bland  adults 
bad race  witch mountain finds new ground  makes  fun  suitable  young children 
fair saves  best  last  emerges   enjoyable  competent bit  family entertainment. 
bad dwayne johnson shines alongside rising star annasophia robb,   film's cookie-cutter plot  adolescent script make witch mountain hardly worth racing to. 
bad   film may  qualify  classic science-fiction  takes  liberties  author alexander key's material,  least it's fun. 
bad  original   least kitschy fun. rent    even think  spending $40   family  see this. 
bad witch mountain isn't nearly  soulless  crass   recent disney remakes,  it's definitely louder. 
bad race  witch mountain holds  surprises (even granting  it's  remake). 
bad witch mountain isn't escapism   feature-length reminder  things  bad  over. 
fair ... exactly  advertised:  sci-fi race  save  aliens  save  world (while dropping plenty  hints   potential sequel  franchise). 
fair dwayne johnson's race  witch mountain plays  like  kiddie franchise starter kit. 
bad ...certainly    e.t.bracket. 
fair though   squeaky clean  one    totally comfortable taking kids  see,  needs  comic relief   funny sidekick   humor. 
bad  fun, heart-racing adventure. one   all. 
fair  you're expecting  shot-by-shot remake   original movies, you're going   sorely disappointed.however,    safe  exciting adventure   family. 
bad  disney insists  raiding   vaults  remakes, maybe they'll  better luck   laser-vision, missile-launching, face-shredding cat  outer space. 
bad sci-fi remake  action packed  intense   pg film. 
fair  action movie  kids  adults    problem sitting through. 
bad wow,  disney misses  'reimagining' mark,  really misses. 
bad  head-cracking, explosions  gunplay eventually get   hand, considering that, revamp   revamp, witch mountain  still  disney film aimed squarely  kids. 
bad proves   remakes     entertaining    so,   original. 
bad     story  cries    remade every 15-20 years.and,   special effects  acting  getting better,  story isn't. 
bad    energy,  film never really goes  orbit. 
bad bears   signs    composed   inferior race  alien screenwriters   hackulon system. 
fair  fast  furious wild ride   movie    good guys  good,  bad guys  good   car chases  pretty spectacular. 
bad director andy fickman   ok job  keeping   balls   air, though   comes  loud  bloodless action, he's  thumbs. 
fair race  witch mountain  fast  furious   action  bound  please children,    target audience. 
fair it's  fast, funny, frightening  family-friendly movie,  affectionate tribute   original,   vintage thrill ride enhanced  modern visual trickery, crazy characters --   soupcon  skepticism. 
bad  couple  10-year-old boys  hopped   concession-stand soda would  ideal companions  disney's latest: race  witch mountain. 
bad although race  witch mountain   space travelers, little soars here. film   by-the-book (and  don't mean key's 1968 novel)  it's hard  recount  without reverting  blahblahblah. 
fair  result may    diamond   rough,     nice, shiny zircon. 
bad ....  fickman's sole mission   create  film   keep children thoroughly enthralled,  it's safe  say  easily achieved  goal. 
bad  much  disliked disney's excuse  make  money,   know  nationwide    side. product placement  atrocious. 
bad  movie  plenty  action,   much story 
bad modest  diverting, rough  bland,   good (if  quite bette davis caliber) actors  so-so special effects. 
bad ...a film  incompetently directed  poorly written   insults kids' intelligence, much less  adults  brought them. 
bad kids  want  root   alien counterparts  screen.   second fiddle   rock wracking  up. 
bad  slick  pointless work   probably  well   weekend  two    quickly fade  memory even   original continues  attract new legions  fans. 
bad  textbook "crowd pleaser,"  movie made  really resonate   lowest common denominators   demographic 
bad  escape  superior  story, race  commit   impressive scope. 
fair race  witch mountain   satisfying snack   family adventure. doesn't condescend  youngsters  shortchange adults. 
bad     movie.it's  coming attraction   theme park. 
fair mediocre family fare that's simply   much fun. 
bad race  witch mountain"  made  kids,   mix  family-friendly thrills  conspiracy mythos  special-effects action ... think    "the pg files." 
bad given enough popcorn, kids  find  diverting; adults may  less  enthralled. 
fair it's  fairly enjoyable,  also predictable  occasionally corny. 
bad  flavorless sci-fi family picture  fools   thinking    grandiose   is.   thrills   race   slug   hermit crab. 
bad  film doesn't really   plot.it's    premise, cartoonishly executed. 
bad ...while "race  witch mountain" rarely rises   functional, either  storytelling   visual kinetics,  moves like  means   keeps johnson front  center, either fuming  sputtering. 
bad  like  pile  small, strange rocks  somehow landed    hole. 
bad instead   next schwarzenegger  rock   next guttenberg    disney  thank  it. 
fair    fun movie,  disney  wise  cut    98 minutes. would    much. 
bad  story, acting  dialogue somehow came  weaker  creakier  before. 
fair since seth  sara  appropriated  bodies  human teenagers,   left   couple  questions. 
bad it's  pleasant-enough diversion. knows, maybe  sequel  improve  this.   looks  things   end, there's bound   one. 
bad unfortunately, there's simply  way  take something    fresh  transform    referential collage    followed without caving  every imaginable genre cliche   hollywood playbook. 
bad 0.5 
bad tarzan story   fast-paced romp   peril. 
bad created   effort  would take  cut three pages    magazine  stapling  together  form   magazine. 
bad   things seem like  couldn't get  worse,  couple  songs  phil collins  mandy moore remind   deep  bottom  be. 
bad commercially blatant. 
fair "bear"  simply   calming  accepting childhood figure  modern television. 
fair    best science fiction,  technology   future  used  explore  human condition   present. 
fair writer-director hayao miyazaki,  previously made  impressive princess mononoke,  created  wonderfully bizarre world filled   gallery  creepy,    so-creepy, characters. 
good spirited away  unquestionably  best animated feature since brad bird's  iron giant. 
fair        kind  free-floating, imaginative animation, taking wing  even wilder flights  fantasy. 
good watching  japanese cartoon epic spirited away  like strolling  alice's wonderland  seeing every wonder sprout  around      first time. 
good  result  nothing less  magical,  throwback    best  early disney.  can't remember  last time    enchanted   animated film, it's     young. 
fair anything   regular 'toon, it's  (literally) fantastic experience. 
fair director hayao miyazaki's insistence  hand-drawn graphics gives  cgi visuals  ethereal charm  ensures  story  always  pleasure  behold, even   rare moments  inaction. 
bad ...a gorgeously animated yet sporadically entertaining endeavor  isn't quite  instant classic one might've expected... 
good magnificent, spellbinding movie   bit  edge. 
good full  riches, thematic  visual,   best way  understand   simply  watch  film  take   in. 
good filmgoers   ages   pass   opportunity  experience   work  staggering imagination. 
good magical   word used casually  films like this, films  fantasy  childhood.yet  one really  deserve it. 
good  persistently fascinating  slightly over-long fairytale  propelled   seemingly boundless imagination  writer-director hayao miyazaki. 
good spirited away  wonderful. 
good  fractured, knotted story  adjusting  new surroundings   courage   face  peril. 
good think you're  hip  japanese anime   lost ten-year-old girl whose parents turn  snorting pigs?get  it. 
good despite  dip midway through,    captivating fantasy  sets  new benchmark  animation. 
fair  struggled  find  source  imperfection   film 
fair  instructive,  disney is,   aloof, like anime.spirited away  fun without   lesson,   welcomes  in. 
good 'mostrando un profundo respeto por el mundo espiritual, miyazaki logra una verdadera joya de la animacion que  veces raya en lo poetico' 
good  races along   speed   bullet train, visiting weird, enchanted places  likes    never  seen before. 
good  wonders never stop. 
good one    impressive animated features   year,   other. 
good  genuinely magical experience   adults  children  enjoy.see  -- you'll  glad  did. 
good spirited away transcends masterpiece status.composed  layer upon layer,  creates   terminology. 
good e como se david lynch tivesse dirigido sua propria versao de alice  pais das maravilhas. 
good  could hardly wait   next plot twist  astonishing set piece,   mention  visual magic miyazaki still    sleeve (and   plenty!). 
bad yes, spirited away   triumph  imagination,  it's also  failure  storytelling. 
fair ...its visual style  remarkably beauteous   creative touches abundantly imaginative. 
fair much   makes  film work lies   combination   small touches  emotionalism, making  something    film  people  like  get stoned  go watch freaky animation (though  almost certainly works   level, too). 
good  hate  gush   first sentence   review,   absolutely love  film. 
good one   greatest animated films ever made. 
good like  combination  'the wizard  oz'  'alice  wonderland' retold   clever storyteller  incorporates   details, twists  bits  humor   plot. 
fair repeatedly reminded    later oz books,  chihiro's dorothyesque role   surreal  perilous fantasy land. 
bad taking  page  "alice  wonderland" seems   helped. 
good it's weird, wonderful,   necessarily  kids. 
good  imagery  rich, colorful  imaginative --  you'd expect  miyazaki. 
good  best animated feature  hit theaters since beauty   beast 11 years ago. 
bad it's  bloody shame   anime film   strongest theatrical push   remember     one. 
bad sorry, y'all --  give up. 
good prepare   spirited away   amazing animated film. 
good  scene  scene, spirited away unleashes  much wonder  visual imagination   end  watching  movie   state  rapturous, awestruck bliss. 
good it's perplexing  always enthralling. 
good  feast  lovers  animation. 
good miyazaki ... conjures  worlds   wondrously bizarre yet follow   peculiar logic. 
fair it's easy  get lost amid  flow,  characters transform  magical powers emerge  disappear without warning. 
fair  surreal   dream   detailed   photograph,  visually dexterous     times imaginatively overwhelming. 
good  gorgeous epic  guaranteed  lift  spirits   whole family. 
good spirited away   wonderous tale  grade schoolers  never condescends  spoon feeds  themes.miyazaki's characters  situations   engaging    condemn greed  environmental negligence without ever sermonizing. 
fair genius  nothing  -- that's  miyazaki means. 
good 'alice  wonderland meets  east...taking full advantage   complex powers  anime   freedom  go wherever  mind  imagine.' 
good visually imaginative, thematically instructive  thoroughly delightful,  takes us   roller-coaster ride  innocence  experience without even  hint   typical kiddie-flick sentimentality. 
fair   story sometimes makes   lick  sense  among  virtues, imparting     exhilarating feeling  anything  happen. 
good  breathtakingly magical animated fable  lifts  spirits  carries  away   world far beyond  wildest imagination. 
good   heart   importantly, spirited away concerns  little girl learning  honour  friends   family  valuing herself. 
good  colors, textures,  settings  impressively beautiful,   overall effect  mystical  magical, familiar  dreamlike. 
fair    force  visual rapture  spirited away. 
fair children may  understand everything  happens -- i'm  sure even miyazaki   --    almost certainly  fascinated,  undoubtedly delighted. 
bad 'alice's adventure   looking glass   zombie-land'  filled  strange  wonderful creatures. 
good  film   miss. 
fair  closest american counterpart  spirited away  alice  wonderland,   analogy  fully prepare you. 
good  exquisitely formed, flawlessly executed masterwork...as sheerly imaginative  groundbreakingly wondrous   animated motion picture   sure   seen. 
good  say  miyazaki's intelligent, painstaking, hand-crafted anime  magical, dazzling  brilliant   understatement - it's incomparable, ingenious  inventive -just watch   win  osca-time! 
fair   one heck   movie,  one  see   made   money  japan. 
fair there's  sense  delicacy,  artfulness,   tone    magic. 10-year-olds  see  like   scared,   won't  nightmares days afterward. 
good although anime features aren't   rage   majority  american movie theaters, spirited away    legitimate excuse  change  pending sentiment. 
good steeped  lore  unabashedly surreal,  film   charming enough  children   bizarre enough  adults --  perfect balance. 
fair something akin   japanese alice   looking glass, except   seems  take  far  seriously. 
fair miyazaki seems    inexhaustible supply  ideas  fill  screen   fill screen time. 
fair  shape-shifting creatures might   little  imaginative  traditional audiences  get  heads around. 
good miyazaki  provided another triumph, and,   midst   quality fall-off  disney's in-house animated projects,  reason  animation-lovers  rejoice. 
good watching spirited away  like watching  eastern imagination explode. 
good  smashing technical achievement coming   greed, gluttony,  pre-adolescent whining. 
fair  almost goes without saying   animation  jaw dropping. 
good even though disney released  film, spirited away points    by-the-numbers  studio's fare  be. 
good creating  rare story-world  follows  consistent logic yet allows   anything  happen, miyazaki  proves     genii  filmmaker. 
fair spirited away  every bit  captivating   sheer graphic power      message  go-get-'em-girl power. 
good   mythic quality   familiarity  great children's literature. 
good miyazaki,  master animator  director   enchanting kiki's delivery service  princess mononoke, leads us   looking glass  never   spirited away. 
good  animation landmark  monumental  disney's 1937 breakthrough snow white   seven dwarfs. 
fair  lovely, evocative tour de force. 
good spirited away  one    richly imaginative  visually spectacular films   see  year. 
good   one   year's best films. 
fair hayao miyazaki may  one  japan's leading animators,    new film, miyazaki's spirited away,  also envelops    wondrous landscape  archetypal magic. 
fair spirited away delivers chunks  yellow submarine   phantom tollbooth --  vividly timeless oddity suitable  many children   stoners. 
good hayao miyazaki's breathtakingly beautiful  poetic spirited away --  japanese cross  alice  wonderland   wizard  oz --    landmark  animation  labeling   masterpiece almost seems inadequate. 
fair spirited away   intense   youngest viewers,  teenagers  enjoy  --  ill-smelling 'stink-god' character  almost worthy   kevin smith gross-out movie --  grown-ups  find  diverting,   exactly deep. 
good spirited away   quality   dream:  takes  places  foreign  fantastic    option   yield completely     spirited along. 
good  film   recommended  toddlers  easily frightened little tykes.  everyone else, kid  grown-up,  thrilling foray  magical realms   must. 
good  haunting  indelible fable  warms  chilly soul  japanese anime  points  way   american sponsor. 
good writing   film like spirited away isn't  regurgitating information     know little  it,     experience  reminiscing. 
fair  must-see  japanamation fans, anyone familiar  japanese folklore,  anyone sick   boring stories  typically accompany american animation. 
good every scene brings  new set  wonders  delight  sometimes stagger  mind 
good  instant classic spins  web   snare anyone   imagination. 
good  work  beauty   surprising capacity   cute  cunning. 
good  movie full  bewitching images  timeless fun  beauty. 
good it's  beautiful experience, nearly perfect   fragile flowing fluid score. 
bad  epic film   bizarre proportions... kinda like  japanese acid trip,  without  drugs. 
good kudos    enchanting film   year. 
good  animators go  animator heaven,   probably view drawings   caliber    sprited away. 
bad it's easy  give  one credit   mind-blowing creativity,   can't recommend   anyone who's  already  fan  miyazaki  mind-expanding drugs...it's   going  translate. 
good plot  takes  backseat  set pieces  flow    like  glorious stream  consciousness. 
good even  worst miyazaki picture   remarkable achievement,  spirited away  one   better films. 
bad certain movies engage  affections  strongly that, even   start  fall apart,  tend  keep rooting  them.that's pretty much  case  newsies. 
good bale  menken  literally  make  movie sing. 
fair despite newsies' many flaws, it's bracing  see disney attempt  pg movie  something  meaty  labor relations.would  every strike  resolved   little bloodshed   many songs. 
bad newsies   live-action musical,  it's  barely alive.call  snoozies. 
fair stop  presses!newsies   best live-action movie musical since little shop  horrors. 
fair  old-fashioned musical   better   characters sing  dance    talk. 
bad though  cast  large,  interesting  even moderately well-rounded personalities emerge  it,   compelling relationships emerge   characters. 
bad bale   cast  energetic  fun  watch,   story   fascinating history.  songs  choreography   disappointment. 
bad   drama,  features potent material.  presenting    musical,  hope  lost, thanks  imminently forgettable tunes   casting  actors  can't sing. 
bad kids go  strike  gritty, historical musical. 
bad making  directorial bow, choreographer kenny ortega strains valiantly  breathe life   misguided musical. 
fair it's  bit   throwback   solid family film and,   time, represented  well-intentioned leap  faith   sort  studios rarely take. 
bad overdone, splashy period disney musical. 
bad pretty much "sucksies." 
bad looks exactly like   is,  spectacularly bad idea. 
bad   crick   neck   indication,  watched kenny ortega's newsies like  dog hears  new sound. probably,  eyebrow  also arched. 
bad people need heroes  uplifting tales,  suppose,   alter history  give    masses? 
bad although  material  indeed involve young protagonists,  effort  made  show  lives   way today's kids  identify with. movie must seem  odd     foreign film. 
fair    10  musicals   past  years  comparison, i'm  sure  newsies would place.   is,     game  town -  it's quite entertaining    way. 
bad   primarily  children's movie     hard time working  much rancor   movie  campily perverse   one is. sat   whole thing  open-mouthed wonder. 
good sweet pig family provides gentle lessons  preschoolers. 
bad  new summer movies don't get much  formulaic   bald attempt  capture  audience  can't wait  see  next three  four installments  home alone. 
bad  feeble attempts  verbal  physical slapstick   lacking  humour  they're embarrassing    players  audience. 
bad howard deutch   proficient enough second division director,    allows sentimentality  run riot,   awkwardly ageing culkin (approaching adolescence)  longer possesses  mischievous charm  old. 
bad  film's greatest liability  culkin, grown awkwardly    home alone cuteness   stepford child star. 
bad  toddlers  tipping  punchlines, it's time  rewrite. 
bad  seems    work   screenwriters   hollywood marketing executives  believe movies  popular   tell audiences   want  hear. 
bad culkin  culkin, cute  malleable, absolutely empty, absolutely precious, absolutely irritating. 
bad tone: home alone-style slapstick  occasional (almost random) heart-tugging. 
bad  charming, amusing comedy   whole family 
bad perhaps blackmail isn't  easy subject  warm  to,  robbery  best ground  rebuild  relationship on,    little care,  added ingredients   bit  spice, getting even  dad could    satisfying [film]. 
bad yeah,  one  macaulay culkin  ted danson.avoid   conceivable cost. 
bad  dysfunctional family   film  little    shameless plot device  introduce  lame father/son bonding adventure. 
bad    movie  broad ambitions:  wants    caper,  comedy,  romance,   showcase  macaulay culkin.that's  much   stretch. 
bad   point   movie   make macaulay  millionaire. 
bad culkin simply couldn't deliver  goods anymore. 
bad scary  confusing tale   dolphin following  dream. 
bad nine-year-old kids may sit     fun,  nine-year-olds would also eat french fries 23 hours  day   parents didn't force   try something  nutritious. 
good seventy-five years on,  hasn't dated   slightest. 
fair  central themes  illusions, dreams  going   extraordinary adventure   better  come home  appreciate      enduring. 
good one  hollywood's quintessential productions,  musical adaptation  l frank baum's classic fable  probably   beloved fantasy film   time   ultimate family picture. 
good  family classic long ago left  realm   mere entertainment  emerge   cultural touchstone  generations  americans. 
good  wizard  oz   cinematic equivalent  high-end wine,    gets better  age.  difference    wine must remain unopened  increase  value,  film positively thrives    tasted  shared     over. 
good mgm's fantastic imax 3d conversion    wizard  oz's 75th anniversary underlines rather  obscures    film's visual pleasures, reminding us (if we'd managed  forget)   glorious l. frank baum's strange world is. 
good  blend  old-fashioned, classic storytelling  cutting-edge technology  undeniably enthralling. 
good hey, dorothy actually  freckles  imax.glinda's floating sphere  mesmerizing. flying monkeys  creepier  ever. lollipop guild even  disturbing -   guys   seizure? 
good  reason  show  children "the wizard  oz"   big screen seems like  good one. 
good  best thing  3d glasses    keep  kids  seeing  tears  sentimental joy   gorgeous restoration 
good  phantasmagorical fantasy really  represent old-school mgm filmmaking   best. 
good   one   greatest movies ever made,  even today  stands  test  time   quality family flick. 
good even decades later, one   best family films ever made. 
good  head trip   family film. 
good  moment judy garland starts singing   barnyard, we're  six years old again,  nothing left    join her. 
good it's    movie; it's  american rite  passage.[blu-ray] 
good    incredible chance  haven't [seen it],    say is:   immediately.make    next movie  watch.literally. 
good one    handful  films  nearly everyone  familiar with. 
good  songs  magic  still fresh, even   isn't quite knowing enough, perhaps,  today's young audiences. 
good  greatest children's movie   time.probably. 
good  3d remastering   original,   giant imax screen  boot, brings  whole new sense  wonder  dorothy's yellow-brick road movie. 
good i'll see    dark side   moon...and  little dog, too! 
good it's  movie  speaks  hollywood's unacknowledged fascination   exotic,  mad,  unreal. 
good ...a thoroughly american fairy tale  wholly endorses  ethic  consumerism. 
good one   greatest films made ...   genre. 
good it's  movie almost everyone  seen multiple times,  every viewing   visit home  well   wild adventure toward territories unknown. 
good ...one    enduring musical fantasies   time. 
fair  true amalgam  creative forces individually pooling  studio-contract talents like  hive  bees (in tribute   trio  queens...a quartet   count george cukor). 
good well named "the wonderful wizard  oz"! 
good  film  probably  entertaining      1939. 
good still  treat   --   little dog too... 
fair  delightful fantasy  children  adults alike, one  cherishes childhood   dreams. 
good  greatest movie ever?  certainly comes close  claiming  title 
good  need  say   film   classic. 
fair  never   great film,  it's   part   culture. 
good pink floyd anyone? 
good  think everyone agrees    legendary film  everyone  hasn't seen it, should. 
good   another family movie  timeless   one? don't think so, pal. 
good  movie   ideal family film, superb  every aspect,  outstanding art direction, music,  performances. 
good  time   shown,  extraordinary film ... embraces  new generation  children  succumb   magic. 
good  underlying story penetrates straight   deepest insecurities  childhood, stirs    reassures them. 
good  can't imagine  childhood without  movie. 
good  scene   wizard  oz  spectacular   visual creativity. song  inspired. 
good remarkable, colorful, heartwarming. 
good  dazzling fantasy musical  beautifully directed  acted   deserves  classic status. 
good  music   infectiously happy    basically impossible  keep  toes  tapping,  head  bobbing,   ear-to-ear grin  appearing   face. 
good  wonderful romp   movie looks magical   big screen: colors   picnic   eyes, details loom  clearly   practically touch   there's  sense   larger-than-life   film that's already larger  life. 
good it's  simply  magical, whirling experience,   ground breaker  visual  technological creativity, combining hollywood forces  hollywood genius  spawn strands  unique  original elements never  attempted   movies. 
good  wizard  oz  one   rare classics   endure  generations    popular  adults     kids. 
good  message comes across loud  clear   don't     boat,  car   plane  make  journey  self-discovery   courage, intelligence  compassion come  within,   medals, diplomas  testimonials. 
good every bit  classic. 
good seeing  wizard  oz   movie theater,  way god  louis b. mayer intended   see it,  like   cape canaveral   space shuttle launch instead  watching   television. 
fair stunningly beautiful,   intense  little kids. 
fair   definition  harmless, watchable entertainment.exactly whether     good enough depends    are. 
fair it's  rare kind  comedy -- simple humor based  personalities, behavior,  folly .... rather  forced  crass punchlines  annoying sidekicks. 
fair    bear much   plot  carried  animal photography, though  film  considerably  human plot. good family film,   moving experience. 
bad it's undoubtedly good-natured, old-fashioned family entertainment,  two brothers never quite manages  strike  successful balance  fantasy  reality. 
fair  kind  movie  kids used  flock   saturday afternoons   forties  fifties. 
fair although  lulled pacing  two brothers could put  insomniac  slumber land,  film's leading felines   captivating   high-paid hollywood stars. 
good watching kumal  sangha,  viewers may even  reminded  lines  blake's famous poem 'the tyger': 'what immortal hand  eye/could frame thy fearful symmetry?' 
fair teems  life   rather beautiful simplicity  annaud focuses squarely   tiger cubs -    humans come crashing   make  mess  things. 
bad   put    way  movie anthropomorphizes  tigers. 
good please take  family  see  rare  marvelous movie. 
bad  tigers  roaring   movie  boring 
fair [it's]  marvel  filmmaking. 
fair  film   pure delight   great viewing  young  old alike. 
fair two brothers features  amazing wildlife cinematography   great, almost human performances   thirty   tigers   used  make  film. 
bad there's something awfully disturbing  two brothers,  it's   fact  guy pearce   it. 
fair  rare family film  doesn't talk   audiences, yet never  gripping  moving  one anticipates. 
fair  tiger cub actors  really precious.  can't  said   human actors   script. 
good yes,  animals   stars. there's nothing cutesy  "two brothers,"  often saddening  entertaining tale  tigers   stars. 
bad pearce   rest   human actors seem    afterthought,   film  beautiful,  grown tigers majestic   cubs utterly adorable. 
bad  movie   taken  quality children's entertainment ...   film offers much   that. 
fair impeccably well-crafted, kid-friendly  downright cuddly. 
bad  beautiful film,  it's also  troubled one. 
fair two brothers may    great movie,  it's  unusually diverting episode  wild kingdom. 
bad brothers can't avoid  sappy disney touches -- even though  comes  universal. 
fair  don't     cat-lover  fall  love   cuddly young tigers  star  two brother. 
fair although special effects  careful editing pitch in,  wild-kingdom authenticity  display   astonishing achievement. 
bad    good thing  tigers   center  two brothers give  strong performances.without them,  movie would   lifeless bore. 
fair two brothers   kind  movie  makes  optimistic   future  family films. 
fair whenever annaud focuses   tigers,  wordless action  beautifully shot  amazing  watch. 
good  magnificent spectacle  transcends movie genres. 
fair two brothers    brilliant  annaud's triumphant 1989 nature film  bear,    still  magical family adventure. 
fair  enjoyable, kipling-esque adventure. 
fair one   better live-action, family-oriented dramas  recent memory. 
fair    lot  two brothers  admire.families   go wrong  attending  film. kids  think it's one   best movies they've seen. objections    sort  won't occur,  realize,  many   viewers. 
fair  human behavior  brothers remains problematic,   tiger siblings   title rule  screen  time  appear. 
bad jean-jacques annaud finds  comes across  genuine emotion  complex thought processes   beautiful faces   lead stars. 
fair  bear   little  cutesy   taste,  director jean-jacques annaud gets  tone right  time. 
fair      bear, annaud captures expressions   animals' faces, distinct looks   eyes: fear, resignation, love, contentment, rage. 
bad  doesn't help  actors   tigers    good lines. 
fair forget    fake cgi critters   become  norm   late ... annaud's approach   retro  it's practically progressive. 
bad loses  'family film' lustre    tiger killing/cruelty,  manages  redeem    end...recommended    rental. 
bad works best  showing  animals  nature,  dwelling   cruelty   forced  endure.there's  awful lot  tiger killing   animal-lover movie. 
fair it's either  children's movie  adults   adult movie  children,  scenes  dazzle kids  others  could make  fidgety, though never  'i wanna go hoooomme' extremes. 
bad  you're familiar  [annaud's] previous work   accurately guess  venture's strengths  weaknesses. 
good   comes  live-action animal dramas,  one   quite like jean-jacques annaud. 
good director jean-jacques annaud  done  again--a film  delights, saddens, gives hope  fully captures  spirit   majestic tiger. 
bad  family-friendly movie made    audience  likes  imagine talking animals. 
fair it's refreshing  see  animal movie    animals don't talk, sing  cooperate   marketing  fast-food restaurants. 
fair [a] spectacularly beautiful movie. 
fair   bear   admirable, simple, straightforward drama, two brothers    flavor   childhood fable. 
fair two brothers feeds  hunger  peta-friendly entertainment without sending    diabetic coma. 
fair virtuoso examples  manipulative editing  fabricated narrative. 
good it's  unabashed feel-good film,   surprisingly intelligent one  honestly earns  smile  every tender moment. 
fair  animal action  often gripping  suspenseful. 
good there's something simple yet miraculous  watching  beautiful animals interact   wild   other, even   actions   manipulated   sake  drama. 
fair anyone older  12  figure  what's going  happen,   movie still packs  emotional punch   keep adults entertained  much   young ones. 
fair two brothers  ok,    family friendly fare  think  is. 
fair  fine example  one  cinema's  endangered species --  animal movie   great script. 
good  extraordinary film  two wild tigers   human beings   changed irreparably   encounters   magnificent  mysterious creatures. 
fair two brothers  like  children's book come  life,  it's  summer's "family film"  beat. 
fair   sided    tiger   siegfried  roy mauling,   definitely  film  you. 
bad animal-loving kids  think it's lovely,  it's   mildly diverting time-waster   rest  us. 
fair  stunning, visually spectacular fable -   wondrous little tiger cubs  irresistible. 
fair  dramatic success seems  derive largely  putting  inhabitants  separate worlds   context   belong. 
fair  strong tiger-centered story drives  endearing drama  takes cute  runs  it, climbs  trees  it, sucks  thumbs  it. 
fair  actors play  straight, clearly aware   tigers   stars. 
fair director nesher   way  reducing  confrontation   two-dimensional essence,  he's  helped   swampy, sentimental musical score. 
fair  secrets twines coming-out, coming-of-age  coming-to-terms-with-orthodoxy   way  diminishes  three --  dilutes  message  cliches. 
fair   pain  empowerment   secrets  difficult choices  made.  also gaps,  emotionally moving performances  ardant, bukstein  shtamler  particular, keep    small  provocative film   end. 
good   ways,    traditional narrative.   more.  gently  powerfully acted. 
fair  secrets belongs   mini-tradition  involving films  limn  border  spiritual  sexual awakenings collide  entwine. 
bad    three primary directions   movie might make  fascinating film,  tied together,  never cohere,   find  sitting  two long hours wondering     so. 
fair   film   aim  ambitious  illusive   depiction   spiritual,  secrets   surprisingly light touch. 
fair dolphin tale,  inspirational tale   little dolphin  could,  swim   heart despite  melodrama  predictability. 
bad middle-of-the-road milquetoast. 
fair it's  earnest, sweet film  relies   extraordinary true story  winter,  rescued dolphin,  little  manipulative hollywood tricks. 
good   write  "cookie awards"   annual oscar-season column   quad-city times,  always include  category:  embarrassing crying spell.   question  movie  'win'  award. bawled   watched 'dolphin tale.' 
fair   hands  actor-turned-director charles martin smith,  kid-centric drama provides  welcome family option  positive values   minimum  frantic, noisy cgi.it's  tale told   human (and animal) scale. 
fair one wonders   filmmakers felt  need  turn  fascinating true story   cliche-ridden, formulaic family film. 
bad   adults may get impatient  it, kids  undoubtedly find  appealing. 
bad  looking  leave  cinema   warm glow  seek  one out. 
bad  endearing tale  family, friendship  fighting    believe in. 
fair  emotive aspect   film   tangible it's  equivalent   someone grab hold   heart   inside   rib cage ready  give   occasional squeeze. 
fair   plays hard  loose   facts,  tale   boy   bottlenose dolphin  guaranteed  create  tidal wave's worth  tears. 
bad don't expect miracles      kind  miracle  doesn't sentimentalise   death. 
bad two hours  redemptive hugs, triumphant whoops  tearful smiles later  learn  pinning  tail   dolphin is,   scale  human achievement,  far behind winning  nobel peace prize  discovering  cure  cancer. 
bad engagingly directed  superbly written,    heart-warming feel-good drama  likeable characters   impressive dolphin wrangling, though  3d  entirely unnecessary. 
bad it's easy  roll one's eyes  dolphin tale,   heavy  swelling music   children - aw, shucks! -  teach adults  thing  two  holding   hope. 
fair animal lovers,  prepared  tear  several times   heartwarming family film hits   heartstrings inherent   genre. 
bad  would    made    hard heart    moved   underwater scenes  sawyer swimming   dolphin,    real-life footage   end  amputees meeting winter. 
fair    old-fashioned cockle-warmer  connects  flesh  blood,  pixels. 
bad  slick, charming  eager-to-please   seaworld cetacean. 
bad  much   grates,  still manages  warm  cockles. 
bad  good shout   kids like  sort  thing, otherwise best head   local aquarium. 
bad  eminently fine inspiring true-ish story  beating  odds    best    be,   that's  poison, great. 
bad ... though sugary  overlong, ... pleasant enough. 
bad  stellar supporting cast lends credibility   true-life adventure  director charles martin smith. 
bad relentlessly heartwarming,  film can't help  move us  tears. 
fair could  accused  mawkishness,     problem recommending  movie  encourages children  love  respect wildlife. 
bad manages  hit every mildly comedic  heartstring-tugging bit   boy-and-his-animal movie playbook. 
fair move  flipper, winter   new dolphin star. 
bad   heart here,  that's    closing credits   see  glimpse   true story. 
fair  movie   whole family! don't even know hollywood  still making  anymore. 
bad  may    perfect film,     ideal family film. 
bad dolphin tale gets bogged    family drama.   elements raise  level  cheese     white trash velveeta casserole. 
fair plenty  ambition.  dialogue   tin-eared,   comedy   cater- to-kids quality  sells youngsters short. 
fair  children's entertainment feels  sugar-addled   target audience. dolphin tale avoids  either anxious  obnoxious, keeping young moviegoers amused  enthralled  old-school way:   story  star. 
bad it's easy   cynical ...    darn tailless dolphin starts joyfully splashing around    corny trappings   movie simply fade   background. 
bad instead  steering toward deep  troubled waters, "dolphin tale" jumps  hoops  engage  young audience. 
fair dolphin tale   heart   right place  tells  story well enough   core audience.moralistic  sweet, there's plenty   kids  parents  enjoy. 
fair heartwarming tale  sweet, inspiring  kids  tweens. 
fair dolphin tale   perfect end  summer event   whole family. 
fair  disney-esque amalgam  sweetness, humor   general heartwarming vibe. 
fair director charles martin smith overcomes  dialogue limitations  schmaltz,  using  pesky pelican  comic relief, crafts  film  appeals  kids  families. 
bad  overall story  better   actual film.  tell  hollywood stepped   fictionalized aspects   story.it's still  inspirational  fun! 
fair   manages    insufferable  still   predictable   small tribute   cast  crew. 
bad it's  sweet  earnest.that's  good news. bad news   it's also kind  dull  packed  full  superfluous stuff. 
bad dolphin tale works best  it's  actively trying  manipulate  tear ducts. 
bad  potentially appealing story   rescued disabled dolphin gets smothered  inspirational family values guff. 
bad    family films churned  today   junky it's almost  shock  find one    animals never spout sassy one-liners,  show   hilarious hip-hop moves. 
fair effective   movie is,  nevertheless left  slightly put off. 
fair  genuinely moving story   given oomph   better-than-you'd-expect cast. 
fair  heartwarmingly hokey  accessible production. 
fair dolphin tale   reasonably well-made  likable story   courageous efforts   small, determined band  people  come   rescue   badly injured sea creature. 
fair director charles martin smith saves dolphin tale  becoming  maudlin affair   sappiness   vermont forest  maple syrup season. 
fair curmudgeons could probably pick  apart 'til  cows come home,  "dolphin tale"  exceedingly hard  dislike. 
fair ...a smart, funny film  packs  solid message. 
fair     kid-friendly fare,   lovely family movie. 
fair  gives young audiences credit   patience  imagination,  rewards    engaging narrative. 
bad accompanying grown-ups  older siblings    choke   sizable dose  schmaltz   fish milkshakes. 
good  cast  delightful,  story corny without  cloyingly high-fructose,  direction first-rate. 
fair  lively, winning family movie starring   sea mammal   center   true story  inspired  film. 
bad  staggering compilation  various cinematic cliches  transparent  kid could see 
fair  may    great movie,     exceptionally touching one. 
fair  result   excellent family film - maybe    1996's "fly away home''   kid-helps-wildlife genre  eye-opening  heartwarming  sensibility-expanding   same. 
fair even  dolphin tale hits every note square   nose -  maybe    - watching   surprisingly pleasurable. 
fair  "dolphin tale," hollywood dares    almost unimaginable: create  really heartwarming family movie. 
bad inspirational    best sense, dolphin tale honors  values  commitment, perseverance,  full inclusion   life's damaged mammals. 
fair it's rudimentary  even  little clumsy   filmmaking technique (not  small matter),  there's  narrative ambition,  least... 
fair  pleasant family film   improbable true story   heart. 
fair inspiring, feel-good, family-friendly adventure   special appeal  youngsters  love animals. 
fair  power behind including footage  real people interacting  winter reiterates  much better dolphin tale would  worked   documentary or, say,  'dateline' special. 
bad winter may   moving symbol  resiliency,  smith's film unfortunately sticks  shallow waters. 
fair attacking  film like     tad cloying seems   missing  point.it's  intrinsic part   "dolphin tale" is.it's like getting mad   dog  barking. 
good  heart-affecting drama   loving relationship   lonely  alienated boy   badly injured dolphin   community  supports them. 
fair adorable... 
fair ...if  doesn't bring  tear  two   eye,  might need  visit   cardiologist  see  you've got    place   heart. 
fair winter  friendly, loving, emotional, playful, brave  intelligent.  dolphin tale  over,  dare even   jaded cynic   shed  tear  admiration  joy. 
bad you'd     heart  stone    moved   nonfiction footage  disabled children  war vets finding inspiration  winter. 
bad call  prosthetic flipper,   truly inspiring dolphin tale  perfect family entertainment (although   needs    3d   mystery). 
fair donkey,   endless asides  phenomenally thick skin,   much   pleasure      first film,     challenger: puss  boots, voiced  antonio banderas. 
bad there's  denying  shrek 2  fun,  it's fun without substance,  like  bubbles   fairy godmother's potions,  evaporates quickly. 
good it's  close call    one's better. 
good it's  often   sequel  richer  deeper   original creation, especially  we're talking   offerings  hollywood. shrek 2   exception. 
fair  characters  still charming,  animation really  spectacularly smooth  expressive,   looney tunes-style humor  pop-culture in-jokes   inventive  hilarious  before. 
good shrek 2   much   shriek   original    keep putting  films  charming   one, we'll  live happily ever after. 
fair shrek 2 retains   fun, artistry  pop stylings  shrek. 
fair shrek 2   feel like  sequel.it's  funny,  fresh,  leaves one anxious   next installment. 
good  fall movies   consistently clever,  would never  reason  hesitate  plunking  hard-earned bucks   multiplex. 
fair there's plenty  subtle satire  double entendres  young  old alike  savour. 
good   much fairytale fun   first one. 
good one couldn't ask   better sequel  shrek 2. 
fair   cast  uniformly excellent   roles. 
bad  shrek 2 bowls merrily along   fuel  firecracker wit  knowing pastiche  made  original  memorable,   come   surprise  second time around  don't feel quite  discombobulated   brilliance. 
bad   accurate way  sum  shrek 2     exactly like  original. 
fair you'll  laughing   first five minutes. 
good  ends    much  extension  shrek's story   improved retelling.[it's] critique applies   culture   codes  behavior  appearance. 
fair oh, antonio;   human   -- forgive  -- less  convincing,    marmalade pussycat  shiny black thigh-high boots   absolutely sensational. 
fair great amusement, spectacular visuals,   wholesome story everyone  enjoy. 
good  familiar,  funny story  matrimonial turbulence  interfamilial discord ...    twisted fairy tale twists,  course 
good 'perfecto ejemplo del cine del nuevo milenio, asi como uno de los logros mas importantes en la historia del celuloide.es, simple y sencillamente, genial e inolvidable.' 
bad  best, hit  miss comedy. 
bad  enjoyable   especially imaginative sequel. 
fair enjoyable sequel  reigns   satirical bite   original  still delivers plenty  laughs. 
fair gauged simply   gag fest,    jolly rib tickle  start  big finish  anyone  six  death.however,   stretched thinly  development  plot  character. 
fair twice  irreverent, twice  flatulent and,  times, twice  much fun   original. 
bad shrek  become  shill, peddling everything  breakfast cereal  m&m's.   ready-made blockbuster   original really        same? 
good la trama es sencilla pero explosiva, dando pauta  que los mas ligeros acontecimientos puedan arrebatarnos sonrisas de irreverencia. 
fair contando uma historia engracada e interessante, o longa continua  tratar  fabulas com irreverencia. 
bad fe fi ho hum! 
fair  first film   innocence  made  story feel  real  topical."shrek 2" feels  fantastic  improbable. 
fair shrek 2   smorgasbord  delights,  something   ages. 
good   witty premise,  all-star cast   show-stopping rendition  holding    hero   new movie anthem, what's   love? 
bad   best hollywood tradition, shrek 2 boldly argues   prejudice nobody actually has. 
fair  antonio banderas would  played zorro  like puss 'n boots,  movie might    lot better. 
fair  lovelier movie   first, but...not quite  magical. 
good ....thoughtful, extensive, focused  energetic without actually   retread   past 
fair  it's  terribly original--it never takes  premise  characters anywhere new--you'll   busy laughing  won't care. 
good filled  silly gags  pop culture references,    fast-paced gem   movie   leave  grinning  ear  ear. 
good ...it   rewarding experience   play "spot  hilarious movie reference" even   don't care   exploits  shrek et al.    care. 
bad antonio  best supporting actor!puss  boots   best reason  see  film  summer. 
good  sequel may lack  surprise   original,     makes     terms   speed --  volume --  pop-culture riffs hitting  screen. 
good  shrek gang  back   new film  better  ever. 
good retains  best   original - funny characters, smart dialogue, sharp wit   sweet moral -  less   obnoxious aspects,   hilarious new character. 
fair  humor   satisfying   moment-to-moment pleasures  it's almost unsportsmanlike  criticize  bigger picture. 
fair serves  heaping helpings  everything fans loved   first. 
bad anyone wanting  see well-crafted animated films  don't rely exclusively  making fun  pre-existing material   jokes  stick  pixar. 
fair   meet  parents vibe   twisted take  classic fairy tale standards, shrek 2  always entertaining  often hilarious. 
fair  haven't left  theatre   kind  smile   face since elf. 
fair  long list  sequels   released  coming months    hard time measuring    green giant. 
bad   distinctly less magic  fun  shrek 2   title ogre  problems becoming accepted   in-laws. 
fair  oscar-winning ogre  back  another adventure,  thankfully  folks behind  one haven't forgotten  made  first shrek   entertaining flick. 
good there's much fun  one  romp   company   monster   heart  green-gold. 
bad    second coming  dreamworks?no,   second coming  shrek, which, frankly,  good enough  me. 
good shrek 2   fun film   whole family  enjoy. think  adults may enjoy  even    kids. 
fair often  amusing, thanks   droll script  co-director  co-writer andrew adamson (shrek)  others   terrific roster  supporting players. 
fair  recommend  movie  anyone  enjoyed  first film  anyone  enjoys fun, fluffy, all-around entertaining animated movies altogether. 
fair  depiction    essentially  mixed marriage   tender nuances  many 'serious' films  confront  topic outright. 
bad apart  antonio banderas' sizzling bout  self-parody  puss  boots,  boasts  slashing trademark  latin bravado akin  zorro's, shrek 2  mostly  dreck squared. 
good one viewing isn&#8217;t enough.there&#8217;s layer upon layer  visual gags,   many cases, they&#8217;re funnier     dialogue. 
bad it's comfortable, easy  warm,    leaves    slight feeling  deja vu   end,  else   expect? 
fair cute, cute, cute  pretty much  defining description  shrek 2. 
fair less magical  falls short   2001 oscar-winning hit --   still leaves plenty  room   new film  entertain. 
fair there's  lot   shrek 2   'i'm-okay- you're-okay' idealism, namely non-stop jokes   clever, surreal  good-natured. 
fair    fine line  name-dropping  product  tv show  laughs  genuinely writing something   funny    merit 
good   twice  decade,  moment comes along that's  through-the-roof, rupture-your-hernia funny   reaffirms  faith  comedy.'shrek 2'  several  those. 
good shrek 2 serves   heapin' helping  merriment  mayhem within  spectacular concoction  animated brilliance!read on-> 
good c'est simple: si vous avez aime shrek, vous adorerez shrek 2. 
good shrek 2" proves  sequel     good -    great. 
fair   best,  shrek sequel draws   brilliant new blueprint  all-ages animation, blending fairy-tale whimsy  edgy social satire. 
good fairytales like   come true...     you. 
fair clearly, it's  problem   movie's least interesting characters   title hero   signficant ogre... 
good still flashy, funny  irreverent, balanced   keen understanding   lead characters  makes     franchised eye-candy. 
good ...the villain  time around  fairy godmother herself,  acts like  magically powered plastic surgeon. 
fair manages    lot  fun  still playing  safe. 
good what's amazingly gutsy  shrek 2   ability  dare  duplicate  infectious wit   academy-award winning predecessor 
bad none   jokes stand     jokes;  depend   usual boys' bathroom humor   pop culture references  range   bit outdated   outdated. 
fair getting  spend  time   guys   treat,  ultimately    mostly unnecessary sequel. 
fair somebody warn ellen degeneres   brief reign  best supporting cartoon voice    jeopardy. 
fair lively  fun. 
good it's sharp, funny    twisted sensibility  manages    right  every age group. 
fair every bit  equal   first film. 
good delivers  fun    slime   green ogre's swamp. 
fair funny  forgettable. 
fair offers twice  fun, twice  pop references  double  amount  astonishing technical wizardry   predecessor. 
good  shrek franchise  alive  well -- model 2  zippier, sleeker,  ever-improving graphics, vast commercial potential    sly ability  reach   hook  whole family. 
bad gags  feel tired,  many musical interludes,  story  doesn't really progress   first film -- shrek 2 feels  day late   enchanted princess short. 
good it's even  clever   first shrek,  even  advanced animation,   larger cast   equal   original winning trinity  mike myers, eddie murphy,  cameron diaz. 
good  fractured,  showbizzy deconstruction  fairy tales   many ways  godfather: part ii  animations --  tops  successful predecessor. 
bad  animation  still startlingly good  that,  well   occasional bursts  wit, keeps shrek 2 afloat. 
fair  sequel   2001 computer-animated hit    fast, funny  smart  fans  hoping  would be. 
fair  thrill isn't quite gone,  almost. 
good one   all-too-rare movie sequels that's better   original. 
good  may   great art,  it's funny stuff   ages --  that's  rare treat. 
good shrek 2 proves  winning writing trumps scenery chewing  day. 
fair  welcome return, even   won't leave  entirely happy ever after. 
good  many people, especially adults, shrek 2   judged  superior   two pictures. 
fair  frenetic   enjoyable 93 minutes   movies  child  parent alike. 
good kids  enjoy  fast  funny comedy,   parents  get    jokes. 
good shrek would tell kermit  shove it.sure, it's easy  green. 
bad desperately pleading   laughs, shrek 2 offers  small dose   original's fun spirit  none   heart. 
bad shrek 2    means  bad film.far  it.however, claims  it's better   original  wildly overblown... 
fair   funny   first film,   story  richer,  emotionally complex  better written. 
fair  respectable effort   solid example  family-friendly entertainment. 
fair shrek 2  charm audiences much like  original. 
good antonio banderas   dreamworks animators  teamed   create  great character, puss-in-boots.cat 'people'  love this! 
good  sequel   every bit  delightful   original...  might  live happily ever after,   certainly  live happily  93 minutes. 
good move  "godfather 2", "shrek 2"   new king  sequels 
fair     epilogue   sequel, dreamworks manages  squeeze    drops  humor   william steig's beloved ogre. 
good funnier   original. 
fair  first shrek film   instant classic,   shrek 2 may      level,  isn't far off. 
good  big green guy's still got it! 
fair    necessary sequel, certainly  welcome one 
good shrek 2  smart  silly  exceedingly beautiful  look at;    romantic heart   self-deprecating wink...plus it's  plain old funny! 
good shrek 2 absolutely lives    original  every way.it's   sweet,   heartfelt,    hilarious. 
fair   movie filled  imaginative bits, [puss  boots] emerges   cat's meow. 
good shrek 2  exactly   want   sequels; respect   origins, growth   characters   honest attempt  replicate  laugh quotient. 
good  writers bombard puss-in-boots  cat jokes,    couldn't stop laughing every time     screen. 
fair shrek 2 may    fresh  new   original,   still can't stop   lovin'  big green ogre anyway. 
good  spirit  made  first film   charmer survives intact. 
good shrek 2 brims  perverse pleasures  show  respect   rules  kiddie-cartoon form. 
good  sequel  exhilarating  riotously funny  2001's top-grossing original. 
fair  quite  sparkling   first,   gets nuttier   goes along. 
good  gorgeously animated   thoroughly entertaining   ages    ogre would complain it's  quite  fresh   original. 
fair  sequel   average  terms  energy, cleverness  production values.  original computer-animated blockbuster   far   scale  it's hardly fair  expect  one  measure up. 
fair  solid   groundbreaking yarn. 
fair shrek 2  bright, lively  entertaining,  it's  shrek. 
good  funny, sweet  engaging   first film. 
bad predicated entirely  "three's company"-quality contrivances, requiring   characters  behave like jackasses  order   plot  advance. 
good   joyous filmmaking, proof    fairy tales   end. 
good  predict  raucously funny, deliciously irreverent comedy  outdraw, outperform  outlast  competition  summer. ogre rules! 
fair  delightful new characters, shrek 2   compleat family comedy   happy  one's  skin --    need   country obsessed  extreme makeovers. 
good ...the sequel  come close  rivaling  original    leave ready  see   again. don't imagine i'll  writing  compliment often  summer. 
good lampoons  number  fairy-tale conventions  engages   conflict  warmth  un-enchanted humanity. 
fair blazes across  screen  mature, rapid-fire wit; genuine warmth;  rainbow-colored visual beauty. 
bad dreamworks,  supposed anti-disney,  producing product  unfortunate equal   archenemy. 
good another don't-miss gem  dreamworks. 
good shrek 2  one   great movies   time. 
good  film  amusing  start  finish,  one pseudo-video-taped segment  "knights" (a "cops" spoof) rocks  theater.it's hands  (or handcuffed) hilarious. 
bad parfaits   order  viewing  sequel  stumbles badly  hitting  stride halfway   running time 
bad credit shrek 2    rare sequel    less equals  predecessor-the first film  garbage,     second. 
bad  sequel  "the parent trap"  simply awful  every sense   word. 
fair  worthy sequel   original fan favorite. 
bad ...an interminable piece  fluff  holds absolutely  appeal  viewers outside  film's target demographic  teenaged girls (undiscriminating teenaged girls,  that). 
bad even  disney channel standards,  sequel  weak  shrill     fun. 
good ...as buoyant  you'd expect   movie largely set amidst  clouds. 
good one  japanese writer-director hayao miyazaki's best films. 
bad  star wars-like animated feature   legendary city behind  clouds   many secrets  holds  nature, robots, light,  magic. 
fair castle   sky  an...uplifting experience.it's  perfect place  view  miyazaki      intends  go. 
fair exciting, all-ages anime airborne fantasy epic. 
good unusually detailed animation glides hand  hand   film's aura  wonderment. 
fair  shows  master still learning, still discovering  pacing. 
bad    action verges   cartoonish,  miyazaki's extraordinary realism  dealing   characters  already evident   fun adventure story. 
good  favorite miyazaki film 
fair interesting   miyazaki scholar  sure  still feeling  way  terms   connectivity  brilliance  miyazaki's later plots. 
fair try  picture terry gilliam   animated star wars  way  jules verne. 
bad gentle princess tale focuses   true  yourself. 
bad uplifting (for some) fantasy-comedy-drama. stick  original version  1950s. 
bad  sugary  sickening disney remake... 
bad serviceable,    tony danza   die? 
bad terrible fantasy.full  depressing things like orphans  death. amount  angels  uplift that. 
bad  behalf  angels fans everywhere,  demand  apology   makers   film. 
bad typical adam sandler -- charm mixed  crude humor. 
bad  heavy-handed sentimentality provokes   violent gag reflex. 
bad another genial sandler opus. 
bad things roll along quite charmingly,   action hit  courtroom  gets bogged    boorish, maudlin custody case. 
fair sandler continues  bring  sweetness, irreverence  unpredictability   screen  make hits    films. 
bad though   several truly funny moments  big daddy, they're  included   trailer,   you've seen it, that's   need. 
fair   bad. 
fair ...you  might wind    new found respect  sandler. 
fair don't expect la dolce vita  you'll love big daddy. 
fair  still enjoyed   big daddy,   didn't leave  theater marveling   sandler  able  make  laugh every time. 
bad worst     way sandler wants     ways:  muck around  gross-out humor one minute   turn schmaltzy  next minute   fraudulent business   much  loves  kid. 
bad how's    novel complaint: big daddy  isn't stupid enough. 
bad worth  trip    ticket price 
bad  perfect case study  trying  please two entirely different crowds:  beer-guzzling college guys  make   majority  adam sandler's fans   unlucky dates  get dragged along   movie. 
bad there's  doubt sandler  talented,    persists  believing that, like elvis,  presence alone covers  multitude  omissions  inconsistencies,   squander  gift  make  series  forgettable films   process. 
bad two disparate films   price  one. 
bad adam sandler  gone soft    doesn't work. 
bad  movie   heart, yes,     big one. 
bad   jerk par excellence  mean never   say you're sorry. 
bad   perplexed     decisions   filmmakers  try  make  film   comedy. 
bad  amusing premise  fails  live     promise  sliding   hackneyed courtroom battle  soggy father-son reconciliations. 
bad  kindler, gentler adam sandler. 
bad big daddy  crude  obvious, sloppy  mawkish, contrived  clumsily manipulative,  yet  still works. 
bad another dumb movie  adam sandler. 
bad big daddy  clear evidence  --   moment  least --  pony doesn't need  new trick. 
fair funny  cute! 
fair audiences don't go   sandler movie expecting realism  tricky plotting,  go  laughs,     least  few. 
fair moderately funny/dramatic overall. 
bad adam sandler's latest comedy  sure    big, sentimental hit   extensive fan club    prized   mature film lovers. 
fair although  comes  spit  plenty  urine, big daddy also sneaks   load  charm   big heart! 
fair adam sandler's sweetness  busts   over.it's  wondrous thing  watch. 
fair  anything,  movie  funny, plain  simple,  due   several noted performances   far   slight material,  found   enjoying big daddy quite  lot. 
bad    ridicule poor, minimum wage clerks    cause bodily injury  innocent bystanders, sandler lays   thick. 
bad  underwritten script fails  develop  premise adequately, shifts gears mechanically  comes  easily   convenient finale. 
bad  mostly looked   watch  counted   minutes   agony    watch  idiotic movie  passed. 
bad it's impossible  produce anything worthwhile   screenplay,   ugly, twisted morals. 
bad  seeing  funny  talented sandler's fellow snl alum mike myers is, sandler's one note shtick seems pretty lame. 
fair  sure sign   pending apocalypse:  enjoyed adam sandler's new movie. 
fair sandler's latest film isn't much  step    previous encounters,   retains    good-natured affability. 
bad  flimsy sentimental comedy   product plugs  fewer laughs  might   hoped for. 
bad cheap emotions, sloppy writing. 
fair  film offers  share  big laughs,   serious side  sunk  mawkishness  sentimentality. 
bad big daddy   reported   child welfare office. 
bad  sandler's core audience  developmentally arrested males,  may    little  cute. 
bad strong female action hero  positive-message packed show. 
fair ...it's hard  come away   smile   face. 
fair   hell kind  grown-up hands  rocks  halloween? 
bad perhaps charlie brown's  charming, bittersweet moment. 
fair   sincere   halloween specials. 
fair  funny  genuinely insightful family movie. 
bad there's something even  hard-to-take   cherubic tot trying    darndest   adorable: it's  ugly kid acting annoying. 
bad ...boring  slow  unfunny   waste  bruce willis' time. 
bad   obviously  blowoff role  willis; apart    frantic scenes   thinks he's crazy,  appears   reading lines   sleep. 
fair si el nio que alguna vez fuimos nos preguntara qu es lo ms importante que hemos aprendido en nuestra vida, qu responderamos? 
bad seldom  one find  film  meets expectations  thoroughly. 
bad  bad infamously awful director jon instinct turteltaub    helm. 
bad    sick   stomach? 
bad nothing   believable   film. 
bad screams    special, gentle touch,   filmmakers sadly never realize it. maybe   didn't care. 
bad  eager  please  ends  falling   itself,  kid could  used   evenhanded touch wells displayed  directing guinevere. 
bad  charmless, predictable picture. 
bad you'll laugh, you'll cry,   it's  you'll feel guilty  it. 
bad simple, paint-by-number feelings. 
fair  could   worse -- much worse. 
fair  strong film   big heart. 
bad disney's  kid    strong chance    'surprise hit.' 
bad    obviously commercial push,    movie  intermittent pleasant surprises. 
fair    adult movie  kids might like,  visa versa. 
fair   hardest heats  refuse   warmed. 
fair warm-hearted  effective. 
bad     likely  many adults  also see  bit     willis character. 
fair  es apta para personas amargadas o resentidas con la vida, sino parta aquellos que tienen corazon de pollo y alma de nino 
fair  reasonable appeal  adults    give    dreams. 
bad  charmless, saccharine sitcom. 
bad  characters don't act like real people. 
fair wonderful family entertainment. 
fair jon turteltaub pilots  moving story. 
fair  kid   delightful, innocuous family film, one  kids  enjoy  well  adults. 
fair  rights  kid   dreadful.surprisingly enough,  often soars  heights   bad. 
bad  feels like  longest, deathliest panto ever made --  still  isn't over. 
fair maybe harry potter could cast  magic spell  us   see  new movie. 
fair yates   pretty good job   heavy lifting,  there's  much poetry   exercise  brings  story   boy wizard one step closer   conclusion. 
fair deathly hallows   first harry potter film  fully delivers   promise  j.k.rowling's works, expertly balancing  tricky  expansive narrative, along  quiet character moments   rollicking action sequences. 
good  j.k.rowling wove  conclusion  ominous    elegant   final installment   potter series,    director david yates  part 1  deathly hallows. 
good sure,    rearranging  compressing  scenes  facts,   two-and-a-half hour runtime  half  book allows screenwriter steve kloves  director david yates  space  faithfully retell  really good story. 
fair harry potter   deathly hallows: part 1  beautifully shot  wonderful atmosphere   appropriately dark tone, making    enjoyable experience. 
fair  biggest plus   film    story  brought   hogwarts    greater world. 
good alternately funny  touching, it's  best film   series,  "empire strikes back"   wizards   wizarding world.  effects?they're  special  don't notice them. 
bad  penultimate entry   series lacks  life   imagination   worthy predecessors. 
fair  seems unfair  chide  entire film  one sagging act,    end,  first part gets  slight recommendation   characters, art direction,   thrills. 
good  terrific set-up   final chapter   favorite boy wizard's saga. 
good far  emotionally complex  scary   previous entry - potter 7.1   franchise's best chapter yet. 
fair fortunately,  good outweighs  mediocre,    end   one   better installments   series. 
fair   professors,   books;   potter's defiant looks. 
good  domineering final stretch   story   become  much popcorn distraction  old, reliable friend  shaping    part family reunion, part merciless slugfest. 
bad  magic  lost    young    films' even darker tone. 
good  saga  harry potter definitely heats    winds down. 
bad probablemente la mejor de la serie desde el prisionero de azkaban (2004), hp7 es una pelicula de clima denso, oscuro y ominoso, excelentemente filmada. 
fair harry potter   deathly hallows: part    first entry   franchise  really capture  essence  j.k.rowling's masterworks. 
fair although  feels far  long, yates  kloves thankfully mix  dark drama  lighter comedy, allowing  characters  grow organically 
fair potter stumbles   finish line  tepid hallows. 
good  trio  clearly advanced beyond  pure buddy stages  childhood. 
fair judging   first half,  touchstone series  well   way  getting  sendoff  deserves. 
good yates   building  version   world  two movies now,   rightfully doesn't let up. 
good fulfills  promise  brit tv director david yates   perfect harry potter director --  quite possibly   filmmaker  reckon   general. 
fair "deathly hallows"   significant improvement   slow  talky previous film 
fair pretty artful, complex, compelling work   film  technically doesn't   beginning  end. 
fair  grimness  deathly hallows replaces  lighthearted tone   previous films ...  much   improvement   depends   serious  thought  series  be. 
fair part 1 concludes  good  evil evenly balanced,  sides  suffered losses  pursuit  ultimate victory. 
fair  decision  split   two movies couldn't  paid  more.yates finally   time  spend  harry, ron,  hermione that's  hasn't  lately,   movie  100 percent better  it. 
bad  harry potter   deathly hallows: part 1,  tone  completed  change. initial innocence, playfulness,  fresh discovery  magic  long gone.horror  prevails. 
bad  stop gap,   movie. 
fair deathly hallows part 1   damn fine piece  film -     faintest idea   going   it,  might  enjoyed  even more. 
bad   many plot threads  follow   willy-nilly efforts  set  stage   real ending. 
fair  may   scariest,  it's also one   strongest   series. 
bad  wild   "harry".half  book equals half  entertainment. 
fair it's  without  faults,   glitches  largely irrelevant   ticks   boxes potter-heads want  see ticked. 
fair david yates's third crack   franchise goes   dark, interesting place, even   whole enterprise feels rather played-out,  last decade. 
bad   own, it's  worst film   series since  first two...  suspect   wear well.  never meant    stand-alone movie,  all. 
fair  water-treading sequel   emotional momentum ostensibly serving   setup  next summer's grand finale 
fair it's essentially  horror movie, set   belly   beast, almost literally:  film's  10 minutes old   giant constrictor opens  fanged jaws  swallows  camera lens --  us -- whole, plunging  screen  darkness. 
bad   total success    properly measured upon arrival   conclusion  july,  fact  part 1 makes  worth waiting    taken   kind  victory. 
fair   harry potter    murky  forlorn  far,   grave battle   internal question   corporate  creative types. know   seventh film  extricated  two,    really  been? 
bad saved   riveting first hour, excellent cast  beautiful production,  multitude  flaws  pacing, exposition   strange point    film ends puts  chapter far   best   franchise. 
fair  cleaving  rowling's 759-page finale  two separate films ultimately benefits  material, allowing  filmmakers  take  time  keep  much   story  possible  also maintaining  taut narrative pace 
bad  three main leads' deficient acting ability causes  movie  falter   middle. absence   colorful supporting players  bolster enthusiasm   crucial missing ingredient. computer-generated special visual effects are... 
fair   characters, dobby (at one point  jar jar binks   harry potter world) steals  show. 
fair  coasting comes   middle   movie,   fortunate since  leaves  production   vibrant opening act   powerhouse final hour. 
fair  best-looking  best-acted film   series  far.drags  bit   middle act.otherwise,  solid wind-up   grand finale. 
fair  genius    film, like  book, resonates  deeply   rowling  found  perfect junction  pure fantasy  real politics gone horribly wrong 
fair  latest installment  almost bressonian   setup  execution. nothing else, it's audacious. 
fair get ready   long eight months, potterites. 
bad full review  movies   masses 
bad although  represents  natural progression   series, harry potter   deathly hallows: part 1    slog   new   potter universe. 
fair  might sometimes take  skills  radcliffe, grint  watson  granted ...  deserve acclaim  keeping  continuity   performances intact   decade. 
fair 'part ii' won't come  next summer   now,      faithful follower,  won't bored     installment,   bit anxious   next one. 
fair harry potter   deathly hallows: part 1  slower  stranger     previous films, simultaneously raising hopes   haunting finale  dimming hopes   magical one. 
good   measure, deathly hallows   ripping thriller. 
fair ...what    great  merely good,  solid prequel   proposed chaos  come. 
good yates, radcliffe   rest   potter posse  giving fans exactly   deserve --  powerful denouement worthy   boy wizard   charmed  world     dozen years. 
good 'when  say  hp7  amazing, please understand    violated  love   book, i'd  ripping   shreds   bare hands.' 
fair  dark tone,  real sense  sacrifice,  strained relationships,   ending  suggests   good guys  utterly outmatched, combine  give  film stakes  feel like  matter. 
fair somewhat unevenly paced  lacks exposition,  there's  denying  stylish, exquisite production values.avid harry potter fans   captivated, thrilled  left drooling  part 2. 
fair penultimate installment mostly  lovers   books 
bad  yates     coax decent performances    young charges  make sure  fantastical   fair representaion   happens   books. 
fair harry potter fans,  bittersweet moment  here.fortunately,  sweet far outweighs  bitter. 
fair excellent, epic saga continues  get darker,  intense. 
bad harry potter   deathly hallow: part 1  bad   epic scale. worst film   series.period. 
bad  meandering, downbeat steppingstone   potter series' grand finale. 
fair  get  see  characters raw  frayed - almost junkie-like - without  saccharine pill coating  usually helps us swallow  bad stuff happening  harry potter land. 
good   satisfying blend  mood  spectacle, action  character, wonder  fear. 
fair childhood things ...[are] set aside   three heroes,  young adults, set     like resistance fighters   world war ii movie. 
fair  first part  "harry potter   deathly hallows"  everything fans  expect:   brooding,  bit scary, action-packed, sentimental, dangerous  grand. 
good  needs hogwarts? 
fair   disappointing   series,  better   movies  there. 
fair  surprisingly, "part 1" feels like  half  film,    beloved series prepares  draw   close,    mighty good start. 
fair   muggles among  critics  carp    that,  isn't  you.it's    us invested   saga,    july 2011 cannot come soon enough. 
good readers expecting everything plus  kitchen sink - or,   case, seven magical horcruxes -    disappointed. 
fair  build-up  part two   fine tease   end   franchise   quickly started  feel like  chore. 
fair harry potter   deathly hallows lacks warmth, whimsy, playfulness  hope.   precisely  makes  great. 
bad  really    grown-up affair,   scary, whether   dark lord's manipulation   minions  malfoy manor,   bathilda bagshot's reptilian stare. 
good it's  film  great courage  artistry,  movie ostensibly  children that's also worthy  them. 
fair    number  touches  aren't  magical  also deeply moving. 
fair  one   long, archetypal journey  screeches   halt   stops short   destination. 
fair    harry potter film  functions   dark, emotional character study    fun adventure,    disconcerting  some.   love  characters,  many  us do, you'll find  lot  admire. 
bad despite  enormous popularity  commercial success,  harry potter saga seems destined   remembered  never quite adding    sum   parts. 
bad   film's main job   whet  appetite   next one,    well. 
bad beautifully shot   soulless cash machine, "harry potter   deathly hallows: part 1" delivers  dramatic payoff,  resolution   much fun. 
fair radcliffe, watson  grint,  literally grown    characters,  ready   close-up. earned it,  deserve    nailed it. 
fair   first time,  coming-of-age journey outshines  special effects. 
good menacing  meditative, hallows  arguably  best installment   planned eight-film franchise, though audiences  haven't kept   previous chapters   hopelessly lost. 
good reclamar da "lentidao" da narrativa seria apenas um atestado da mais absoluta incapacidade de compreender  necessidades  projeto, exigindo acao inconsequente de uma obra mais preocupada em retratar o desgaste de seus protagonistas. 
bad  three young wizards   quest   test  loyalties, courage,  magical abilities   max. 
fair i'm certainly ready  see  final entry   series   see    ends -   years  spoilers haven't already ruined    -  hp7.1 hardly packs   finale  send  home salivating  7.2. 
fair deathly hallows  actually manages   involving  kind  artful   boredom  loneliness  heroism. 
fair  truth    film  mostly plain work, done  rote, like  introductory potions class. real fun --  thrills  tears -- come next year. 
fair there's nothing inherently wrong   initial adaptation  j.k.rowling's seventh  final novel except   fact   ends   best parts   story yet   told. 
fair  146 minutes, "part 1"  like  director's cut   dvd filled  bonus materials  expands  fill  available space  dilution. 
bad ... dreary, murky  cheap ... 
fair warner bros.  choice   split  final installment   harry potter series  two parts,    leaves  unsatisfying feeling   credits roll. 
fair like  virgin's padded bra, harry potter   deathly hallows, part    tease, zero payoff. 
fair easily  best potter film since 'azkaban.'  cinematography  beautiful,  magic  fun   characters  deep. peter jackson direct  middle section? 
fair  upside  this, one supposes,    part 2 comes  next year    nonstop excitement.we've already endured  iffy parts. 
good  best   franchise  date,  satisfying, appetite-whetting setup   series finale. 
fair 'deathly hallows'   true epic, one   wonder  massive  second half  be. 
good    three-jumps-out-of-your-seat thriller --  road movie minus bob  bing,  gray-hued travelogue   shoddy side england, scotland  wales -- bog, moor  power plants. 
good even though  ends   middle, deathly hallows: part 1 finds notes  anxious suspense  grave emotion  send  characters,   fans,   last round. 
fair   past potters -- especially  early ones -- radcliffe, watson  grint  wisely surrounded  one acting legend  another,  they're called   shoulder  story   own. 
bad alas,  directed   returning david yates,  big chase sequences   usual compendium  ear-splitting noise  eye-glazing edits -- again,  magic required  none delivered. 
fair it's grim, funny  one sequence  shapeshifters, vivid  moments  violent action, nearly devoid  plot twists  marked  long patches  harry, ron  hermione camp   woods. 
good david yates' fluid, fast-paced direction sends   crackling tension   thriller. 
fair it's  closest  hp movies  get   reserved character drama. favorite parts   tiny, dialogue-less character moments packed  emotional undercurrents. 
good potter devotees  find much  admire   movie directed  david yates, although  sensibility  much closer     horror movie   traditional fantasy/adventure. 
bad rowling's flaws   storyteller  much  evident   film   previous installments. 
fair     felt  emotional investment flourish   course  six films, indulging extra attention  details   pleasure. 
fair gone   sweet hijinks  hogwarts school  witchcraft  wizardry,  well   "hey, look  me!" magical inventions; deathly hallows   business -- taut, fraught,  fearsome. 
fair  filmmakers...adapt rowling's tale   much fidelity   budget, effects crew, production designers, actors,  common sense  allow. 
fair drags  bit   second act,  it's  solid buildup   final chapter   legendary franchise. 
fair ominous  downbeat   compelling, visual treat,  certainly whets  appetite  next year's big finale. 
fair  seventh "harry potter" movie asks     audience thus far,  returns  least. you're   fan  know nothing   characters,  film    difficult slog. bought   franchise   appropriately enthralled. 
bad  film plays  like  extended prologue   story    right.  stunning set pieces   beautiful animated segment redeem things considerably. 
fair basically, you'll love    love potter  you'll hate   hate potter,   you're  looking   fun   theaters    far, far, far, far, far worse  harry potter   deathly hallows. 
fair  movie builds erratically   moment   end credits start rolling. sacrificing nearly 2 1/2 hours   movie, there's  sense    deserved. 
good   caught    "potter" world --  surely anyone  isn't dropped    franchise long ago -- "deathly hallows"  immensely satisfying. 
fair harry potter   deathly hallows part 1 features    strongest,  beautifully realized moments     series.  respects,   one    fundamentally problematic entries. 
good kloves brings rowling's world  life, engrossing    story  making  truly care   characters. 
bad  setup   long-awaited climax, part 1   job,  manages  take time   meaningful emotional moments along  way. 
fair  final book ...   cleft  twain ...  move    cruel  absolutely necessary.  argue   resulting product  merely half  film,  they'd  right.it's also one-eighth   full story,   start complaining now? 
fair half   final story, yes,   beautifully paced film  lingers   dark magical world  harry, ron & hermoine find    self imposed exile  search   fragments  voldemort's soul. 
fair i'd  lying   said i'm  eager  see  everything turns out. 
bad   haven't read  book,  so.   first 150 minutes   final novel adaptation (part two next spring)      virtual gobbledegook. 
fair deathly hallows: part 1 begins  eerie, chilling darkness  things don't let   there,  director yates crafts  truly terrifying spell   potter-verse. 
fair like alfonso cuaron,  made azkaban, yates   crew   visually descriptive  rowling   language. 
fair it's   bad movie,     much  transitional one,  warner bros.splitting j.k.rowling's last installment   "potter" series  two films. 
fair much   heavy lifting falls  watson, and,   moments   one   must wipe   family's memories    protect them,        task. 
bad   fair  deathly hallows,  filmmakers  tried hard  fill  proceedings  battles  chases  debilitating curses.genuine filmmaking excitement, however,  harder  provide. 
fair  high quality   series remains.returning director david yates  screenwriter steve kloves remain attentive  ever  rowlings' holy text,   mood   magic  always. 
fair  warner brothers announced   planned  split  seventh,  final, installment  j.k.rowling's wizarding septology  two separate films,  figured      money.turns       story. 
bad  like harry potter   torturous moping. 
fair david yates better captures   playful  solemn tones  j.k.rowling's writing, making harry's wildest   dangerous journey also one  great adventure  growth. 
bad  series  really getting tired. films  j.k.rowling's mega-popular books  always handled  grim seriousness   various directors assigned  them,   least   early films    sense  magic  originality. 
bad  pervasive dark tone,  heavy-handed dialogue   sloth-like pace  deathly hallows reflects  self-importance    overwhelmed  obligation  entertain. 
fair it's easy  get lost   rich, two-and-a-half hour installment,   wraps   abruptly. 
fair  intriguing  action-packed, it's far  perilous, intense  realistic  previous installments. 
good  grim landscape   heroes...so grim,  fact,   may feel   harry, ron  hermione   last survivors   apocalyptic aftermath  part ii may    better  it. 
fair fans  enjoy  dark, brooding, gorgeous penultimate film  one    solid genre series ever.casual observers  likely  confused  hell  bored silly. 
fair  first part  deathly hallows  plenty  invigorating imagery alongside  pro forma narrative elements. 
fair  could watch  stuff  night,  practically  since  movie   needlessly long. 
fair  film depends   mood  character  many   others,  key actions seem   alarmingly taking place off-screen. 
fair  knew magic could  dark -   plenty    part 1 -   knew  could also   sad? 
fair equal parts action thriller, political parable,  multidimensional love story, hallows feels sad  strong  true. 
fair  story-within-the-story regarding  deathly hallows  visualized  way  shadow-puppet style animation,   effect  quite beautiful. 
bad potter's  plodder. magician's either   tricks  frustratingly saving   next time. 
good   suspense  action   film,    also lots  room  emotion,    audience,  satisfying build   next summer's grand finale. 
fair  isn't  great movie viewed  isolation    near   perfect adaptation   prelude   beloved story's conclusion. 
good i'm anxiously awaiting  next harry potter,    probably   film series   think    film  better   last. 
fair   movie begins   warner bros.logo crumbling  decay  ends   defiled grave,  know you've experienced  evening  magic. 
bad often  seems   going round   decreasing circles, chasing   fairytale. 
bad  nothing else,  penultimate film  leave  anticipating     turn    final film,    lot     said   comparative film franchises. 
bad good enough, even    us    idea what's going    plot resorts  potterbabble. 
bad  darker atmosphere  real-world locales makes    mature  humanistic entry  date,  it's hard   miss  warmth  whimsy    left behind. 
good deathly hallows part 1  warm without  cloying; frightening without outstaying it's welcome,   manages  prey  deep-seeded fears  remarkable proficiency. 
fair yates  developed  distinctive visual style     striking locations   film, landscapes    almost dreamlike power.  action   abrupt kinetic impact. 
fair   evidence  this,  penultimate film,  teenage wizard  getting  send-off  deserves. 
fair  unfamiliar new setting  little  diminish  humour, heart  excitement   harry potter franchise  form. 
bad  film   beginning   end   whole lot  expository middle,    least satisfying instalment   series since chris columbus folded   director's chair. 
fair deathly hallows: part 1 definitely whets appetites   final outing   builds   stunning climax tinged  sadness  anticipation   inevitable battle  harry  voldemort   conclude next year... 
fair darker  scarier   predecessors,    fitting  enjoyable run-up   action packed finale, though  might   bit baffling    reason  haven't read  books  seen  previous films. 
bad exposition heavy, potter 7: part one   entertaining  flawed prelude   real finale. 
fair deathly hallows - part 1 isn't necessarily bad  it's    little disappointing. 
good    superb beginning   end   great british success story. rejoice   decided  forgo 3d.  potter films don't need gimmicks  get  attention. 
bad   memorable sequences   film  not,  once,  action scenes   acting ones. 
bad it's gripping alright,  ends   abruptly. 
bad  it's   means  bad harry potter movie,  overriding feeling   it's  incomplete one.here's hoping  yates   team put  right next summer. 
bad  first  third acts  over-busy;  middle one moves like  arthritic house-elf.still,  decent smattering  magic moments  tension's pumped  sky-high.bring  part 2. 
fair  appetite   whetted   promises    almighty showdown   curtain comes   harry potter  good. 
fair   watched  three growing    performances  never  better -- particularly grint,  gets  opportunity      play  laughs. 
bad it's hard  mourn  demise   franchise   never   half-alive  begin with. 
good  towering achievement. rather, half   towering achievement. 
bad  final story may well  colourful  complex, but,   evidence, there's absolutely  artistic justification   two-movie split. 
bad dramatic story   dog's devotion  emotionally intense. 
fair  unapologetic tear-jerker. might resent  emotionally manipulated   film,   challenge even   hard-hearted moviegoer   spill  saltwater  watching it. 
good  immensely appealing drama   extraordinary love  devotion   dog   beloved human companion. 
bad    film equivalent  nice biscuits,  snow globes,  n-dubz.you're vaguely aware   exist   don't know anyone  actually likes them. 
bad ita(tm)s  extraordinary  touching story  told   beady  eye   box-office  comfort - even  youa(tm)re  doggy person. 
fair  simple, old-fashioned heartwarmer    family  enjoy. 
bad bland beyond endurance. 
bad   mutt mush, pure  simple-minded,     mood. 
bad lasse hallstrom dishes   classy mediocrity   brazenly uncomplicated treat  dog lovers. 
bad  subsequent tragic events  moving rather   manipulative,   bond  man  canine  treated   tender gravitas  might surprise  expecting merely  doggie-themed weepie. 
bad  man   directed what's eating gilbert grape?    hallmark greeting card  movie-makers. 
bad it's   story  could ever move me:   see     dumb animal  doesn't know  better. 
bad come  sniffly denouement,  would take  hard heart    won over.even cynics might find  noses  little wet. 
bad   canon  recent canine cinema,   far worse movies  this. 
bad sensitively directed  rarely over-sentimental,  touching parable  likely ravish  emotions  dog lovers. 
fair   dry eye   house -   irritating schmaltz either. 
good ...a warm  winning family movie   scholar (richard gere)  discovers  lost akita puppy   way home  work. 
bad   warm hearted, well acted  nicely shot   dog  undeniably cute   story  ultimately  slight  sustain  90 minute film. 
good ...the  gut-wrenching tearjerker  come around  quite  time... 
bad low-budget cartoon tells classic story  hopeful ending. 
fair   movies  increasingly enamored  ever  elaborate computer animation, [director phil nibbelink] delivers  feature   resolutely old-fashioned   use  cels.surprisingly, it's  terrible. 
bad  comprehensive list  what's wrong  romeo & juliet: sealed   kiss would stretch farther   unabridged works  william s. 
bad obnoxious monkeyshines. 
fair singers celebrate diversity  independence. 
bad ...tom hanks  would  hard-pressed  inject life   cliched, formulaic storyline. 
bad john hughes' vision  dennis  much  menacing  ketcham's fans  parents  small children might reasonably expect. 
bad someone ought  pay  this. 
bad mr.hughes  mr.castle try hard  re-create  kind  timeless, idealized comic-strip atmosphere,  except   performances  lea thompson  robert stanton... nobody   movie seems  touch   nature   comedy. 
bad why, oh dear lord, why?!? 
bad   turn  innocuous comic strip   obnoxious movie. 
bad  movie  makes  leave  theatre  thoughts   yourself,   neighbors, spayed    good thing. 
fair  good qualities  undermined, unfortunately,   switchblade sam character,   dirty, threatening  scary. 
bad  children  get  kick   it, although adults roped  accompanying  offspring may find  yearning  escape   nearest exit. 
bad offbeat live-action/animation mix  lots  drinking. 
bad  animation  much  best part  pete's dragon,  film  surfeited  great & timeless elements. 
bad  horrid assault   senses. 
bad another   charming  harmless fusion  animation  good old real-life. 
bad   overall realm  disney magic, pete's dragon   card trick rather   grand illusion. 
bad   testament   founder's legacy,   still somewhat lesser disney.  viewed  combination   passes  house  mouse merriment today ...it's utterly brilliant. 
bad  film lacks  emotional complexity  classic status  previous disney films. 
bad average disney,  disappointment   expect another 'mary poppins.' 
bad  don't often see children's musicals  ambitious   one  more. 
bad  movie sucked  bad,  even hated    kid. 
bad  touching, humourous,  ultimately warm family film. 
good  takes pause  recognize  collective good nature  owe  one another  year round,  pays  knowledge forward  charm  wistfulness. 
good [a] richly remembered tale  christmas past. 
fair  witty, insightful, hugely enjoyable movie  riven  glorious home truths   merciful lack  saccharin. 
good wonderful antidote  saccharine holiday tales. 
good  great heartwarming comedy   director  porky's   flop   theatrical run, but, like it's  wonderful life,  become  staple  cable   holiday season. 
good  you're  fan  christmas movies  films  use nostalgia   driver,  christmas story cannot  missed. again,  you're  either category,   probably already seen it. 
good funny, touching  unabashedly nostalgic. true classic. 
good  great hollywood classic! 
good [it has] emerged   past two decades  second   it's  wonderful life   definitive christmas flick. 
good ...sharp, insightful observations,  careful attention  period detail, and,   all,  gentle good humor. 
good it's  sweet     cynical heart  pre-wwii america. 
good  laughs  nonstop  rarely subtle,   whole thing deserves  become  christmastime classic. 
good maybe  best christmas movie ever made! 
good  family watches  every christmas. sons tell  i'm getting    like  old man   passing year. 
good  christmas films  funnier. 
fair sentimental without  nauseating, subversive without losing  heart,   justly celebrated holiday classic. 
good there's  reason  run   24 hours every december --  really   good, maybe  best christmas movie ever. 
good  classic. 
fair funny, charming,  built around  classic darren mcgavin performance 
good  christmas classic   enjoyed    -  don't put  eye out. 
good sweet, funny  loaded  warm nostalgia. 
fair    real knowledge  human nature beneath  comedy. 
fair kid's eye view  family life  christmas 
bad  script's lack  subtlety  effective wit makes   increasingly tiring experience. 
good  comfortable, homey movie. 
good  delightful movie. 
bad enjoyable talking animal movie   bathroom humor. 
bad shrek forever     mediocre affair,  crummy 3d   real lack  laughs. 
fair "shrek forever after" feels  like  direct-to-video release  one     put  theaters. 
fair shrek forever    fairy tale ending   series. 
bad shrek forever    latest   long, mediocre tradition. charms    can't really compete   charms  doesn't have. 
bad dreamworks   unlovable ogre lose  plot. 
bad reveals  urge   filmmakers  wipe  slate clean,  large  admission   series    ideas  one could get. said,  involved  try  make    it. 
bad ...sweet  gentle,   conclusion,  expected, carries  good deal  touching sentiment. 
bad it's sweet, mildly funny,   pleasant enough farewell    beloved characters. there's  somewhat melancholy tone   proceedings,   watch  franchise try  hold onto  final shreds  dignity. 
bad full review  movies   masses 
bad interestingly, ...forever after's biggest influence appears    fairy tales  time,  rather  back   future series. 
fair  movie   family drama   family drama,   every available level  works  treat. 
bad it's  neat enough way  closing  book --  one hopes   closed now. 
fair   warm, engaging tone  draws us   dramatic possibilities rather   comical ones 
bad  isn't quite  witty  inventive   might  hoped      last film   series   offers  honourable conclusion   wonderful decade  family entertainment. 
bad  improvement   last film... 
bad  admit  gentle, feelgood buzz  leaving  cinema  rather premised   assumption   shrek-pipeline   empty,  it's  enjoyable film nonetheless   nice way   series  finish. 
bad shrek forever    amiable  underpowered conclusion   franchise  ran   comic ideas six years ago.   time  lay  ogre  rest. 
bad    loved  first film, enjoyed  second   disappointed   third,  fourth  final entry ends  shrek series   satisfying high note. 
bad      settle    second best sequel   franchise, shrek's last outing ultimately reminds     fell  love   characters   first place. 
bad    time  dreamworks  return   drawing board;  use  $2.5 billion series  invest  something  thrilling  adventurous   original shrek. 
bad  film  engaging enough, due   narrative gimmick  makes  old ground new again. 
bad  fourth ogre outing delivers plenty  3d razzle dazzle   fun messing    alternate-reality storyline,   never troubles  modernclassic status achieved   first shrek.still,  chunky step   shrek  third. 
bad much better   predecessor,    patch   original, shrek forever  would   respectable point   irritable ogre's tale  come   end. 
bad  entertaining conclusion   franchise -- one  parents  happily endure. let's hope that's all, folks. 
fair dreamworks could  entering  period  fresh creativity.   train  dragon   balanced, darker-hued   funny shrek finale, they've found  magic again. 
fair impressively directed  superbly animated,    clever reworking  it's  wonderful life  manages  freshen   franchise, allowing   much darker tone   subtle revamping    characters... 
bad there's  life   film,  spark,   importantly  real reason   fourth outing   ever  made. 
bad  welcome relief.however,   still far, far away   heights   first two installments. 
bad  anything, it's much better   third chapter. 
fair it's   engaging   original,   nice step    disappointing third installment. 
fair  far  blatant milking  cash-cows go,  retains much   heart  charm   franchise,    cracking humour. 
fair dreamworks could  entering  period  fresh creativity.   train  dragon   balanced, darker-hued   funny shrek finale, they've found  magic again. 
bad  shrek franchise   hugely enjoyable one,  funny characters   knowing way  mocking fairy-tales  popular culture. 
bad third times  rarely charms   movies, much less fourth go-rounds,   takes   ho-hum 3d  video-game-ready action sequences  liven  diminishing returns. 
bad shrek forever  feels tired,   lifted   usual slew  wisecracks  pop culture references.  use  3-d,   revelatory,  apt,  adds another layer  appeal   film's action. 
bad  rise  quality    pedestrian shrek  third. 
bad shrek 4 shows   signs  mortuus equus syndrome --  in, flogging  horse     sleeping. 
bad   all, it's   spectacular send-off shrek deserves but,   way  get out, it's   shabby either. 
fair what's  achieved   still highly hilarious. original concepts   solid. 
fair  key,  fiona points out,   know    everything,   grateful.it's  worthy conclusion   tale.   live happily ever after. 
fair  "final chapter" doesn't try  hard %u2014 save   finale %u2014  become  after-school special,  way  dreadfully dull shrek  third did. 
fair doesn't  anything  previous installments hadn't already done  better   worse 
fair  weaknesses   picture suggest   really isn't anywhere else  go beyond this,   long   stop now,  series  always  remembered   pleasurable one. 
bad it's  shrek-derful midlife crisis 
fair   edge,   wit,   refreshing originality  made  earlier films   franchise  enjoyable     drained   swamp  go round. 
fair  winking nonstop pop-culture references   annoying  ever,   witch army  cool,  there's  denying  donkey, puss  boots,  gingerbread man, pinocchio    supporting characters  pretty funny. 
bad  cuts back   rapid-fire pop culture references  dominate   films  focus   story,  unfortunately,  story isn't   interesting. 
fair   one grim fairy tale. 
bad time  shrek  stay far, far away. 
bad  got three solid laughs  one chuckle    whole thing.  something wrong  that. 
bad   bad  number three    good  one  two. 
bad  dumbed-down ripoff strictly   tyke demographic  young  notice   flick's  thinly-veiled retread. 
fair   original spoof  fairy tales  disney fare, it's taken three sequels  finally get one right. please stop. 
good  deepest, richest,  entertaining    "real" characters  movies aren't real people. 
bad  fairy tale   charmed adults  children     fourth,  possibly final, installment. 
good reminds us   fell  love   characters,  also finding different ways    interact   new adventure. 
fair  seeing 'shrek  third'  thought   done   movies. thought wrong. brought back  story.    put  series  bed, happily ever after. 
bad [its] primary function    serve   babysitter   hits dvd. 
bad somewhat clever, heartfelt  much darker   predecessors,  it's ultimately forgettable   nearly  diverting   could    kids  adults simultaneously. 
bad [it] may   especially funny;  may    tremendously compelling reason  exist...   god, it's   dispiriting  shrek  third. 
bad shrek forever     bad.that's  we've come to... evaluating  multi-million dollar summer tent-pole release  'not  bad.' 
fair  don't     second coming  albert einstein  figure      end,   doesn't stop shrek forever     tremendous amount  heart. 
bad fiona's fierce, shrek's lovable  still-funny 4th movie. 
fair it's  classic,  shrek forever    pleasant reminder  every time  cash register rings,  ogre turns angelic. 
bad  feels narratively overcooked  comically undernourished,  pale shadow   earlier entries. 
bad  latest episode may  agreeably snappy  snarky -- improving considerably  2007's stale shrek  third --  it's also evidence  series    ideas. 
fair shrek forever  wanders far, far away   infectious  propulsive zing  we've come  expect   past nine years. 
fair  shout line   shrek forever  poster says  best:  ain't ogre till it's ogre. 
fair directed  zest  mike mitchell (from  script  josh klausner  darren lemke)  shot  3d,  final shrek sequel  plenty  verve. 
good director mike mitchell  screenwriters josh klausner  darren lemke,  relatively new   franchise, manage  lead  winning returning cast   fresh direction. 
bad   really need  movie  shrek's midlife crisis?really? 
bad forever  feels like  tired yank   udders   cash cow that's nearly dry. 
fair shrek still mopes around  much.  recovers nicely   good bit  help   friends, donkey  puss,  fine  pair  sidekicks  filmdom  produced. 
bad mr.murphy's toothy, shifty-eyed donkey  distills  series' attitude  cheerfully curdled hipness.   eternal upbeat cheekiness,    creation  rival peter pan. 
bad even though forever     fresh-seeming   predecessors,  provides passable entertainment, especially   kids  won't  familiar   george bailey storyline retread --  midlife crises,   matter. 
fair shrek's "it's  wonderful life," plus lots  action  donkey teeth  3-d. 
fair let shrek forever    final shrek chapter   franchise  end   reasonably high note. 
fair "shrek forever after" lacks  charm  freshness   original.  entertain, though,    winning recipe  popular characters, humor  storytelling. 
fair  shrek  third got  bit green around  gills,  latest take, puffed   3d  defibrillated back  life   snappy story, makes   monstrously good fun. 
bad "it's mildly entertaining, infused   pleasant nostalgia  experience visiting friends   get  see every  years....   laughs aren't  anymore." 
bad   nothing    tired  creatively bankrupt attempt   stretch   property  never   turned   franchise   first place. 
fair  fourth shrek runs   steam   start, cribbing   predecessors   last desperate attempt  evoke    old magic. 
bad     tough time getting  shrek  third, you'll probably   even tougher time  shrek forever after.oh,  it's  3-d.  make things pop,   didn't make much   impression, sort  like  rest   animati 
bad ...for once,  creators   creaky series try something new  fresh. 
good  ought   happy  found  way  go   top   good movie.please don't follow    idea    5th shrek movie. 
fair   disappointing third outing,  shrek brings  cycle  fairy-tale-themed films   fine finish. 
bad benjamin franklin  said, "fish  guests stink  three days."  could  said  movie franchises  overstay  welcome. shrek forever after,  magic  gone   least  heart  back. 
bad   frantic spurt  fairy-tale allusions  jokes   first three shreks,  one inches along    mostly pointless action scenes   occasional mild pun. 
good fresh, funny and,  once,  sequel worthy  summer blockbuster status. 
fair  sunny, sweet  satisfying animated comedy. 
bad shrek forever    improvement   third film  misses  comedic balance   first two films delivered. 
fair   ...  hope  filmmakers haven't ruled  another sequel. shrek forever  proves, there's life   big green guy yet. 
fair  saves shrek forever   utter mediocrity isn't  high-priced superstar voice talent  veteran animator dohrn,  steals  show  making rumplestilskin  best oily runt since danny devito last dispatched  taxi. 
bad fanciful and, hopefully, franchise-concluding,     long  prosperous life  dvd. 
bad you've seen shrek    good.  want  know  shrek would  like   wasn't good,  see shrek forever after. 
fair  series exits (hopefully)   right note.it's    comes close   achievement   first two films ...    gets    turn  amused detachment  fed-up annoyance. 
fair  fear not, "shrek forever after"    s-wreck. unfortunately it's  s-great, either. 
fair  magic  back 
fair   requires nothing less   retroactive destruction  shreka(tm)s idyllic family life  inject  necessary conflict back   franchise.  cana(tm)t fix something  isna(tm)t broke,   recourse   break it. 
fair   fourth  ostensibly final installment, shrek  company still   appeal,   energy  lacking   fun feels forced. 
bad  seen shrek forever   four days ago,   already begun  slowly fade  memory, whereas  original remains fresh   mind,      viewed yesterday.   tell you? 
fair it's  characters  pull us   familiarity flatlines  interest. 
good ...  rare sequel  actually tops  original ... 
fair shrek forever  ends (presumably)  shrek saga    note, thanks   fresh take   classic plot twist. 
bad   exception   third film,    least funny   bunch. 
bad shrek forever    billed   last  four big-screen romps featuring  lovable slime-green ogre   cheesy scottish accent.  see  final installment   know: it's time. 
bad  magic  gone.like  watermelon-headed hero, shrek forever    midlife blahs. 
fair  it's  wonderful life knock-offs go,  one isn't half-bad. 
bad    part  screenwriters never lose sight   moral   story: whatever else gets tossed   mix, shrek must   heart  soul.  this, myers   master;  makes  seem easy  green. 
fair    would  extremely irritating,  easy  dismiss  cynical manipulation   moviegoing public -- except   fact  even recycled shrek  still pretty funny,   kids  thoroughly enjoy it. 
bad  kind  commercially mandated, creatively bankrupt effort  makes  realize   many animated sequels go straight  dvd. 
fair  quick wit  multitiered pop-culture referencing  made  inaugural shrek  much fun doesn't feel  quick  multi almost  decade   line. 
bad  delightful animated portrait  shrek's mid-life crisis   struggle  find  way  savor  ordinary rhythms  marriage  parenting. 
bad  novelty may  worn off,  shrek forever  gets better   goes along,     moments. 
bad people  complain   shrek forever  lacks  comparison    three installments,    take  drastic reduction  fart jokes  bad puns  favor   heart  day   week. 
fair ...as fun  witty   predecessors,   movie   completely different reason  being. 
bad  shrek franchise  officially gone green: forever   made  entirely recycled material,   smells  high heaven. 
bad   screaming kids   theater don't get  you,   not-too-jolly green ogre's three burping, farting,  also screaming offspring will... 
bad forever  isn't  jumbled  irritating  2007's shrek  third,  it's still decidedly pointless. 
bad  fourth --  allegedly final -- installment   'shrek' franchise   improvement   third,   won't make us clamor   fifth. 
bad dreamworks seems bored   ogre  laid  golden egg. 
bad shrek  third made   $322 million. kill  goose  laid  golden egg?  it's time. 
bad third times  rarely charms   movies, much less fourth go-rounds,   takes   ho-hum 3-d  video-game-ready action sequences  liven  diminishing returns. 
fair  first summer movie thus far  deliver   promise  put   good show. 
fair happily, it's  move  revives  aging ogre,  renews  flagging franchise. 
good   see  ending,  even  fantastically corny final line coming  whole time,    finally   still hit hard. 
bad shrek forever  isn't offensive,  innocuous  unnecessary,  supposed final chapter   series    ended two installments ago. 
good shrek  without question  funniest film   year-at least  far. 
bad good enough   kiddies,  grown-ups may find part 4 little    hollow echo   original shrek. 
fair  sharp, even amusing, homage  comic book lore,  great family-friendly action-comedy,   thoughtful marital drama  wrapped    deliciously exciting package. 
fair   kids discover  powers   family hovers  super  dysfunctional, "the incredibles" finds  voice . . .  speaks  families everywhere. 
good incredible  action-packed fun   entire family. 
good assembled   intense amount  care  love   every cut, every sound, every movement, builds   euphonious whole. 
fair ...far  engrossing... 
good wonderful stuff. 
good  re-animates  thrill,    nostalgia,  old-school comic books  pulp adventure. 
good   word: incredible. 
good  movie  demonstrates     studio continues  leave competing product   likes  disney  dreamworks   dust. 
fair ...the real secret  pixar's greatness lies    animation,    wonderful choice  stories  appeal   children  parents. 
good  incredibles shows       right  front   noses  along,  pixar    animation studio   movie studio.    movie studio,   best movie studio. 
fair brad bird strays   pixar formula  still delivers enough colour  thrills  keep  faithful happy. 
good luckily,  genre   submerged completely and,   help  films like "the incredibles", hope   solid future  within  audience's grasp. 
good 'divertida, honesta y extremadamente inteligente, es un claro ejemplo del nivel de arte que puede llegar  alcanzar el cine.sencillamente inolvidable' 
good remember  four months back  almost every movie critic   planet  proclaiming spider-man 2  best superhero movie ever made?yeah, well    wrong. 
fair  incredibles  humor, thrills,  adventure,       heart. 
fair [it] goes beyond  pretty visuals   slam-bam action  get us   skin   family trying hard   something they're not. 
fair los increibles es lo mas parecido que vas  poder encontrar  una montana rusa (...) 
good e ironico que alguns dos personagens mais complexos  ano tenham surgido nao em uma producao estrelada por atores de carne-e-osso, mas sim por figuras criadas em computador. 
good one   days, pixar  going  take  misstep,      time. 
good kids  love   want  see    again.adults . . .probably  too. 
fair  masterfully crafted entertainment  devolves   overlong, overly loud,  disappointingly stock shoot 'em up. 
fair stunningly animated,  somewhat derivative, story   ordinary, extraordinary family. 
fair ...  terrific, smart  thoroughly engaging family film. 
bad   picture  written half  well    drawn,  suspect  would  proven    least twice  super. 
good   comes  animation,  doesn't get  better  this. 
good flies high   crowd   worldly wit  compassion  humankind. 
bad   incredible   incredibles   computer imaging. 
fair original adventures    incredibles   ones    families watching       again,   years. 
good brad bird  crafted  sleek  original homage   derring-do    cherished superheroes. 
bad  unfortunate use  pixar magic  tell  tired story   typical world. 
good  film  miraculous   far   competitors   academy award  animated feature film   longer  contest. 
good est immediatement devenu mon film de pixar favori. 
good  remarkably entertaining  meaty motion picture   eye candy  goofy entertainment  children,  underneath lies  biting denunciation   number  contemporary topics. 
good  hilariously fun romp   everyday lives  comic-book superheroes. 
good it's  great  memorable romp   leave  family feeling super. 
fair  family-friendly rallying cry  conformity, far  daring   tastelessness  passes  daring  team america,  undercut  excessive length. 
good  incredibles,    kid-friendly sops, feels like one    mature movies currently gracing theaters. 
fair gorgeously designed  animated. 
bad since it's  much  crowd-pleaser   critical   violent payoff   delivers, it's tough   take  apparent message seriously. 
fair pixar      comedy/action film   family  superheroes. writing   real attraction. incredibles  subversive, heart-warming,  fun. 
fair   trite  say,    word  describe  movie  incredible! 
good wild, wondrous  utterly disarming ... sweet  never saccharine, freed   shackles  postmodern irony  cleverness    sake. 
fair  incredibles isn't.it's  good movie,   isn't  incredible type  picture we've come  expect  pixar. 
fair  show  runs  little long   animated feature  finishes   flurry  special effects  left  dumbfounded.don't miss  folks. 
fair overflows  slapstick   gentle strains  humor,   core  genuine emotion   nothing   ambitiously nuanced resonates throughout  script. 
good pixar animation spends  entire year     mammoth productions   scripts alone.could  explain   movies  consistently clever  entertaining? 
good  one who's ingested  lot  superhero comics, books,  movies   years,   attest   works   genuine superhero movie,     family film. 
good outrageously funny  imaginative...the latest thumping thrill ride   animation genre. snappy  smart superhero saga that's intriguingly charming   chaotic mode 
good ...  greatest superhero film ever. 
fair  fun story   creative characters  plenty  pixar wit. 
good  would   incredible mistake  miss  film! 
good exemplary mixture  top-notch storytelling, visual razzle-dazzle, accessible humor,  involving action. 
fair   collegue told me...it'll  disapointing box office...only  half  billion.....see it. 
good pixar.    it?  studio  bought  toy story,  bug's life, toy story 2, monsters, inc  finding nemo comes another blooming masterpiece. 
good  dream team  brad bird  john lasseter looks poised  defend family entertainment  mediocrity      hope    long-running franchise. 
good    thought  could peg  pixar film... comes  new feature  takes  elements   wholly unexpected direction. 
fair boundlessly enjoyable, extravagant  look at,   frequent adrenaline rush. 
good    heck   time...i guarantee  money spent   money spent wisely. 
good  far  best   cgi-animated films   disney canon,  wondrous  exciting spectacle     enticing narratively    visually. 
good [a] brilliantly animated, cleverly written family adventure. 
good   like pixar  comic book movies,   incredibles  required viewing  you. 
good even escapist entertainment  clinically zip-bam-wow  soothe  political burnout. 
good deliriously funny  exciting. 
good  brilliant satire  modern american life. 
good    'the incredibles' advance  art  animation,  takes  genre    ballpark. 
fair brad bird's richly imagined, retro-moderne homage   superhero-fueled daydreams   youth creates  vibrantly original mythology. 
fair families  flock   enjoy  movie,  it's likely  adults  really get it. 
good  best 3-d animated extravaganza since monsters, inc. 
fair  incredibles,  latest animated wonder  emeryville's pixar animation studios,  intrigue adults  well  7-year-olds. fact,  adults might   intrigued. 
fair  real banshee  zip  zoom (and often terrific design),  incredibles takes  excitingly whenever  moves fast. 
good  exceptional film  many ways. 
good  visual stunner. 
good  genuine laugh riot. 
bad  spirited state-of-the-art riff  vintage james bond movies   superhero ethos   1950s  '60s. 
good  visually thrilling experience. 
good  astonishingly smart satire  superheroes, james bond movies and,   fun, socially engineered mediocrity. 
fair it's witty, clever  pushes  technical limits  computer animation  it's  much  imitator     innovator. 
fair like  little boy   incredibles  hangs around, slack-jawed,   see   superhero neighbours   next, kids can't seem  get enough   hyperactive carry-on. 
fair  incredibles   jammed  entertainment that,  two hours, it's almost  much. 
fair      rollicking cartoon joy ride    little olivias  spencers   life -- it's  solid film    right. 
good pixar's movies may  completely digital,   one beats   human heart. 
fair another hip-but- wholesome animated family comedy  hollywood superhero pixar. 
good  addition   riotously funny,  incredibles  also extremely exciting. 
fair  incredibles   zippy, visually powerful riff   happens   hero feels like  zero. 
good bird  made  traditional action movie full  chases, crashes  stunt work. 
good  emotionally resonant, inventively hilarious movie that, oddly, may    family-friendly yet. 
good bottom line,  incredibles   great funny moments,   also tells  decent story -  that's  catch  making  kind  movie. 
good one   year's  visually dazzling  emotionally satisfying adventures. 
good here's another example  pixar's mastery  popular animation. 
good  departure  pixar: longer   bit grittier ...  created  someone outside  pixar family....   movie's central elements  pure pixar. 
good like elastigirl, pixar shows    pulled  many directions  snap back  shape, invariably vanquishing  challenger  stands   way. 
good  visual feast,  funny, entertaining thrill ride that's  best creation yet   animation juggernaut better known  pixar. 
good  incredibles   finest  pixar combined   best parts  spider-man, superman  batman...plus it's pretty damn funny too. 
good certainly  animated movie   year and,   money, one   best times you'll    movies  year. 
fair  funny stuff outweighs  slower parts -  mostly delivers super hero entertainment. 
good visual wonders    mind-blowing bonus   film  uses character-driven hero stories  make something incredibly smart. 
good  film proves   auteurs even within  army-of-collaborators medium   big-budget animation. 
fair  can't shake  notion   incredibles may     might  been. stomps   expected bases instead  streaking   daring innovation. 
fair succeeds     straight-forward action picture  suspense  excitement,  also   touching  funny story   importance  family  individuality. 
good wow. mean, really -- wow! 
good funny  frantic?sure --   incredibles  also one   greatest adventures  movies  given us. 
good brace   something  sophisticated  ... adult. incredibles   cut    touchy-feely ... mold  toy story, monsters inc. finding nemo. 
good amazing, amusing action-adventure. 
good  incredibles   coolest movie ever made. rolls marvel comics, james bond  jonny quest   ultimate saturday morning cartoon sugar buzz. 
good  sincerely hope  there's  incredibles 2 somewhere   road. characters   endearing  way  much fun   left hanging   end. 
good simply put,  incredibles is! 
good  brilliant blend  fast-paced comedy, dazzling visuals  heartfelt emotion  put   contemporary films-animated  otherwise-to shame... 
good pardon    joel siegel moment,  it's  pretty fricking incredible. 
good [an] unprecedented film      grand feature-length cartoon   grand feature. 
fair it's hard  imagine anyone   utterly enthralled   timeless charms  dazzling animation prowess   incredibles. 
fair  laugh-out-loud funny, adrenaline-fueled romp. 
fair pixar  delivered  first pure action picture,  still managing   lose sight   preoccupation  family. 
good  movie   sweet soul  toy story   boisterous spirit  spy kids. 
fair  fun-filled foray  animated action, fantasy  adventure. 
fair pixar's new animated action-comedy,   superhero family stuck  middle-class suburban exile, comes tantalizingly close  greatness. 
good  computer-generated animated adventure  retired superheroes, blends action, humor  even  touch  earnest emotion   dazzling visual package. 
fair sharper  smarter   animation since shrek 2. 
good phenomenal, magnificent, exuberantly entertaining,      positive adjective   think of. 
good  incredibles eventually captures   right emotional beats, thumping superhero action  poignant moments  make  film, well, almost incredible. 
good incredibles   hip style  flash  '60s action entertainment, complete   jazzy score. 
fair it's   catchy  title,   incredibles   like  really goods. 
good  expressions   characters' faces   nuanced  complex  feel like you're watching actual people. 
good filled   kind  funny detail   become  pixar trademark. 
fair  studio's best-ever work  humanoid forms. 
good everything works   movie. 
good    merely amazing --  reflects  imagination   elaborate   technology  employs. 
good  vivid, sublime parody  valentine   superhero genre. 
bad  incredibles promotes  new moral slogan   times:  family  fights evil-doers together stays together. 
good    unexpectedly moving, palpable, identifiable jeopardy  danger   animated characters   much   recent low-rate live-action superhero junk. 
good pixar's track record  incredible!yet another great film  kids  adults alike! 
good imaginative, good-versus-evil escapist adventure   delight  adults  children. movie  really lives    name. 
good  incredibles  awesome,  get ready   good time.even  geeks  going  like it! 
good  delivering  goods   rip-roaring action-adventure    process rocketing  art  animation  new heights  imagination, humor  wonder, director-writer brad bird  crafted  film  breaks fresh ground  defies fogy rules. 
fair  animation   lush  colorful  usual,   lock   oscar nomination  best animated film   much   lock   scorching arizona summer. 
good  stylish  sky captain   world  tomorrow    depth,   giddy  toy story      soul 
good it's difficult  imagine anyone  won't  thoroughly entertained   terrific family adventure. 
fair [pixar's] first feature  lack  winsome pizzaz  makes  mandatory repeat viewing...(but  still) entertain enough  justify  price   movie ticket. 
good every great movement begins  one glorious bound...over tall buildings  otherwise. 
fair  first frame  last  effects  flawlessly detailed   design fabulously executed. 
good strong story  animation, excellent dialogue, interesting pace dynamics, action, love,   pretty potent thought nuggets --   entertainment! 
fair still indicative   genre   infancy, nowhere near  steadfastly classic   cream   cell-animated crop.brilliant stuff,   outstanding. 
good  epic battle  conformity  exceptionality   incredibles,    catnip  superhero buffs   great time   movies  everyone else. 
good incredible  name  incredible  nature -- brilliantly acted, wonderfully animated  hysterically funny throughout,   one   best films   year.unmissable. 
bad despite first-rate cgi animation   clever atomic 50s-style art direction, [it] commits  worst cinematic sin  all, it's tepid. 
good la mejor cinta de animacion 3d jamas realizada. 
good  "comics"   21st century--in  fullest sense   term.  don't love  i've got  nice flat    mars.meanwhile, there's  new bonanza   block. 
good  full  heart  soul    actually feel  becoming  classic  you're watching it. 
fair  incredibles may fight  save  world,   teach us  know thyself. 
good  compelling classic nature story. 
bad  assertion  it's made  kids  therefore due   "break" makes  freaking sense  me.children deserve better   garbage. 
