bad western spoof  falls   saddle  many times. 
fair  killing,   violence  pg-13. 
good  thunderous climax -one   muddiest, bloodiest   chaotic gunfights   2000s -makes  clear  kevin costner's plaintive, patient, slightly overlong western   sitting   spell  race toward  finish. 
good  equally paying homage  directors peckinpah, eastwood,  kurosawa,  makes open range special   it's  love story, too. one peopled  endearing characters we're inclined  care    bloodletting  finally ended. 
good   end,   thinking   probably one   best westerns made since kevin costner first hopped   horse  "silverado." 
fair good  costner:   close   summer cluttered  dumb action films, sequels  remakes, he's bucked  trend  put  back   saddle again. 
fair ... needs  better story, better characters, better source material;  fewer aphorisms, fewer long glances  sweeping scores, fewer chunks  cheese. 
fair it's  considerable improvement   last directing effort,  post-apocalyptic disaster  postman. 
bad  costner think  none  us  ever seen  western before?thefilm   one hell   good shootout   end,  lord,   make  wait  it. 
fair costner  director goes  great lengths  make sure  audience sees people here.real people.  caricature  prototypical gunslingers. 
fair ...a cordial  welcome film  likable heroes, dastardly villains,   rousing climax.  nothing innovative,   doesn't need to. 
bad intriguing  clever enough  keep us gripped, even though nothing  surprising happens. 
good um faroeste habitado por personagens interessantes e que conta com um dos tiroteios mais realistas  genero. 
fair [i]n open range, costner sets   boost  genre...  a... story  draws   best traditions   western without sinking  cliche. 
fair costner's epic,  director,  one  behold,    24th hour sentimental about-face,    existential knack     pacific,  stately   quiet. 
bad open range   bad case   much  open-minded director  terrible need   good lasso 
fair  engrossing moral viewpoint combined  three solid star performances    enough  make open range one   best   modern day westerns. 
fair kevin costner's return   western genre   classicist revenge drama  takes  time  becoming one   richer   result. 
bad  ride  worth taking  it's costner's best work  many  year. 
fair  welcome return   western   specifically   romantic west. 
bad  clumsy dialogue shows  respect   audience  essentially derails  could've    good film. 
bad    two hours  live, see  movie ?   make  two hours seem like two weeks. 
fair  may    duke's boots  walk in,  open range covers  lot  ground  fine   own. 
fair  flawed  highly entertaining b western blown   john ford scale. 
good  casting   film may   greatest asset: duvall  costner   easy familiarity  longtime partners. 
fair there's  enough - well, hardly anything - new   call open range  great western. it's probably  good  we're going  get   good   needs  be. 
good costner    salvaged   career  open range,   may  done   western  moulin rouge!  chicago    musical. 
fair  ain't  kevin costner pitcher.  belongs  robert duvall. 
good ...one   best films   year. 
bad somewhere beneath  syrupy melodrama   scenes    expired long ago,    intelligent, thoughtful western  waiting. 
good   probably one   best westerns made since kevin costner first hopped   horse  silverado. 
fair  exhilarating fusion  new  old hollywood  proves there's still life left  one  film's oldest forms. 
good it's  grand old western  way  used  make 'em, simple  elegant  cool  dusty  marvelous...  best western made since unforgiven. 
fair  presence duvall  costner bring   screen   matched  costner's ability   director  take  dark material  open rangeand make  feel classic. 
bad  started  thinkin  cum kevin costner couldn't  made  better movie. shor nuff liked  dances  wolves   jes moseyed round  lot    piture.  twern't  lot o action. 
bad  movie  seeks  higher calling   entertain us  way hollywood used to. 
fair kevin costner brings us another epic western,  robert duvall steals  show. 
bad  without  charms. 
bad open range  far   worst film   year,    test one's endurance like  other. 
fair open range   much    title portends. 
bad  leisurely elegy   american west  kevin costner's unforgiven written   it. 
fair   pace  laconic   director's screen persona. 
bad open range   western    carts pull  horses. 
good   grew   westerns,     old-time religion, open range   ride  want  share. 
good [a]  special  singular film 
bad purty  shallow. 
good easily qualifies   best western since clint eastwood's unforgiven. 
fair  rousing addition    american  film genres,  western. 
fair  awesome compendium  cowboy-movie cliches. borders  parody,  often crosses  border, rustling   drove  oater aphorisms. 
bad open range   talky,  corny   long.yet  gets  much right,   simple affection   sight  horses  full gallop   climactic gunfight  sets  new standard  wit  excitement  right- eous revenge. 
good kevin costner  back   saddle again,  people  going  start using "oscar"  "costner"    sentence again. 
fair robert duvall brings  authenticity   performances  puts  movie  appears  ahead   game   start. 
fair  solidly crafted  entertaining old-school western. 
fair costner doesn't seek  reinvent  classic westerns  much  simply honor them.  modest terms,  succeeds. 
bad there's  fine little western lurking inside open range:  bad  gets drowned   director kevin costner's pretentiousness. 
good  film  recycles familiar elements   variety  cowboy classics  still establishes  maintains   unique sensibility. 
fair    great two-hour motion picture.unfortunately,  runs 20 minutes longer  that. 
fair  best duster since clint eastwood's 1992 triumph unforgiven. 
bad despite  lapses  taste   end, open range  competently directed, though rarely inspired. one  going  mistake kevin costner  john ford. 
fair   climax  open range  disappointing,  ending  almost intolerable,   plot descends   twinkling love story,  costner reverts  filmmaking aimed  12-year-olds. 
fair  pretty decent little movie. 
fair  first two hours  open range   great pleasure,   final minutes come   vague indigestion. 
fair  actors less sure  duvall  bening alongside him, costner's old-fashioned western would collapse.    saddles,  rides   sunset  high style. 
fair one  2003's best films. 
fair  patient, suspenseful exercise  genre craftsmanship. 
fair costner saves  best work   finale,  electrifying gun battle  steers clear  western cliches  re-create  chaos  brutality   place thick  flying bullets. 
fair  good film struggling  free   directorial excess. . . .open range strives   heft  [director kevin] costner's signature work, dances  wolves,"   tale   simple   royal treatment. 
good ...a movie  79-year-old grandfather  love.  can't think   better compliment. 
fair  final shootout belongs   western pantheon   poetic, anti-heroic shootouts  anthony mann's  far country  robert altman's mccabe  mrs.miller. 
bad western's sincerity  robert duvall's warm, fascinating lead performance can't make    rough ride   uneven tone. 
fair    far  best film costner  made   past six years. always,  direction misses  details, instilling considerably  sensitivity   movie   might expect  find   western. 
fair  comfortable   well-worn saddle, open range  something  might  caught one sunday afternoon  turner classic movies. 
fair proves  new-fashioned western  deliver good old-fashioned entertainment. 
fair [a] relaxed, beautifully photographed western. 
fair ultimately    characters  drew  in, specifically duvall  costner's. 
good  imperfect  deeply involving  beautifully made western. 
fair open range  actually pretty good. 
bad kevin costner's open range  proves it's time   cowboy  hang   spurs. 
good  flashback    great american western   form  storytelling  gunshots    immediate reaction   methodical inevitability. 
fair costner approaches  project   earnest nobility that's quite impressive, mainly  earnest nobility often becomes unintentional hilarity  coaxed  adamantly 
fair costner seems  fashion    modern-day frank capra, pitting  flawed  morally centered heroes   system waiting  tear   shreds. 
fair open range   reach  heights   classic westerns  red river  unforgiven.  strives   classy,   one   faults. 
fair  sincere, big-hearted attempt  revive  classic westerns  john ford  howard hawks, open range   good  bad. 
bad  ponderous drag. 
bad kevin knows westerns. 
bad  striking,  flawed, achievement. 
bad  harmless  singularly unremarkable oater  takes  long time  reach  big shootout. 
fair   gorgeous photography...to  brutal, wide-ranging, peckinpah-worthy climactic shootout,     costner's best work. 
fair  actors   good   could almost live   man's- gotta -do-what -a-man's -gotta-do excesses  craig storper's script. 
fair costner     exuberant actor, but,    part, that's  asset here. 
fair   long string  bombs, costner delivers  real winner   remind people   won  oscar  dances  wolves. 
fair  strange mix   grand   hackneyed   never really gets  bearings -- even though,   best,  reminds us  grand, impure  potentially alive  western genre  be. 
good ...bold, compelling  brilliant... 
good open range puts kevin costner   reins   terrific movie. 
bad  won't  long  kevin costner films  viewed  prescription only._ drug could come close  curing insomnia   way  kevin's latest movie does. 
fair fits costner's  screen sensibilities like  glove, making  seem     born  play  craggy faced cowboy  nothing else. 
fair good old fashioned western scenery.great performance  duvall.slow  outset, weak accents,  holes,  implausibles. 
fair  also helps  costner doesn't allow  hurt inflicted   oppressed free grazers  approach  wearisome political correctness   dances  wolves. 
good   one   best    westerns made recently, it's also one   finest westerns, period. 
bad kevin costner rises    carcass   career  produce, direct  star   flaccid ode   classic western. 
fair  saga length   story might    impact  less bloat  mythic gravity,  tendency  seems  pursue costner like  underfed bronco. 
fair  western  wrestles briefly  unforgiven introspection  contenting   fiddling around   gun/dog fetish. 
good open range   romantic, beautiful,  delightfully authentic western. 
bad kevin keeps   actors  screen   energy level  wavers  laconic  stoic  stoic may  overstating  case   smidge 
bad lauded miniseries doesn't glamorize  old west. 
good  don't care   thing  originally made  cable, theatrical, network,  quicktime.  one    best films i've seen  year. 
bad  may   "all-black" western,  brothers  arms would   pretty darn laughable  actors   race, creed,  color. 
fair alexander,  political writer  radio host, gets riveting, emotional confessionals   veterans. 
fair  documentary  well edited, well paced,  feels genuine.it's educational, important  enjoyable independent   kerry campaign. 
bad basically  longer, less slick version   official kerry profile unveiled   democratic national convention. 
bad tellingly, [john] kerry   much  compelling speaker   1970s protest rally    contemporary footage,   carefully chooses  words. 
fair  four men offer powerful eyewitness testimony   subsequent charges  kerry didn't deserve  silver star  courage   three purple hearts. 
fair filmed   swift boat veterans brouhaha, paul alexander's partisan documentary  effective filmmaking. 
good  movie's main contribution   fresh look   vietnam war,  refought   kerry-bush presidential campaign   time   film's release. 
bad  clumsy, anachronistic western  casts candice bergen   shrill female lead who's  lot  1970  1864.unconvincing. 
bad bloody, overrated film  fails  stand  test  time 
bad 1970's message movie  one  first pro native american. 
fair one   first hollywood movies  preach  accord  native americans  white civilization.  liberal ideology  commendable,  portrayal  cochise  white actor jeff chandler  not. 
fair obscurely referential, extremely indulgent,  deliriously over-the-top, django  --   words -- everything you'd expect   tarantino joint. 
good   plainly  nonstop riot  humor  excitement,  one  matches  delicate nature   equally calculated sense  importance  leading us    satisfying climax possible. 
fair low-level tarantino inspires exploration,  delivers little    blood bath. 
bad  fear, anger  betrayal  jackson's eyes,  stephen feels  place  threatened, says    cruelties  slavery   ultra- violent, sickening passages  "django unchained." 
bad django may  unchained,   movie could  used  tighter shackles. 
fair quentin tarantino's django unchained   brilliant mixture  over-the-top violence  clever writing, making    entertaining film  2012. 
fair  bloody masterpiece.funny, thrilling, cleverly structured. 
fair it's  testament  foxx  washington's talent, presence,  proven rapport   keep  central emotional hook strongly present   underwritten roles  continually pushed   sidelines  tarantino's overwriting  others. 
good countless great scenes   tarantino universe 
good it's exactly   expect  tarantino,    movie finds  challenged   way, it's   expected. 
good ...the time always flies,  tarantino gives us  lot  movie   money. 
fair tarantino's take  slavery  wildly creative, funny  frightening, true  form yet never predictable. 
fair tarantino is,  essence,  classicist  invests  bulk   drama  tension  lengthy dialogue exchanges   infinitely  compelling   elongated sequences  cathartic violence. 
good still wonderfully witty  violent sequences   tarantino could manage  dare. 
good ...compulsively watchable   majority   (admittedly overlong) running time... 
fair    good enough time  wish     better. 
good part-blaxploitation film, part-spaghetti western  all-tarantino, 'django unchained' comes charging   audiences  guns a-blazin'.it's  quite   par  'reservoir dogs'  'pulp fiction,'  it's still tarantino - enough said. 
fair  would seem   film's irreverence isn't  case  didn't-try-can't-fail dismissiveness,  rather something  innocuous: it's simply  world interpreted  tarantino's boisterous perspective. 
fair  funniest western since blazing saddles,  bloodiest since  wild bunch    visually stylish since  good,  bad &  ugly. 
good guilty  almost every indulgence [tarantino]  ever  accused of...but it's hard  hold   him,   results   bloody good 
fair impolitic though  might   suggest it, there's something extremely satisfying   violence here-though,   money,  resides less  seeing  racist thugs get  comeuppance,    director's staging  it. 
good it's fitting  one   greatest american filmmakers   time  using  western  blaxploitation genres  connect  enduring blemish   american psyche -   set loose  bad motherf*cker  set  right. 
good thrilling, stylish, funny, brutal, superbly-acted, sharply written  wonderfully offensive. 
good django unchained   joy.it's fun  foolish, unhinged  unapologetic. 
fair possibly tarantino's  thoughtful  even political film  date. 
good it's  big, crazy, hugely entertaining, multilayered piece  filmmaking -  fierce  fiercely intelligent testament  tarantino's frequently questioned filmmaking proclivities  certainly among  best films he's made. 
good trazendo alguns dos melhores momentos da filmografia de tarantino, ainda culmina em um climax longo e violento que certamente levara os fas  diretor  orgasmos de sangue. 
fair proudly doffing  cap  sergios corbucci  leone,  latest, sprawling exercise  film lore dares  tread    white american filmmakers would not. 
fair waltz anchors  film brilliantly   jamie foxx  django   rest   all-star cast  fit  tarantino's latest heady mix  styles. 
fair tarantino's best  ages, absolutely    missed. 
fair tarantino takes  unusually comical approach   provocative topic,   result   controversial  expected. also startlingly hilarious. 
fair densely crammed, unmistakeably excessive quentin tarantino dialogue, django unchained    exciting, accessible  satisfying film  ages. 
good  blistering, bullet-ridden bonanza. 
good  needs facts    great vengeance, furious anger   path  righteousness  attend to?  magpie deserves  respect.always.forever. 
fair   quentin tarantino's  entertaining film since pulp fiction,   first hour  brilliantly funny. 
good  pure movie enjoyment --  movie geek (i plead guilty) enjoyment,   insist --  hadn't   much plain fun   while. 
bad [a] piece  have-it-all-ways hokum ... 
fair  arresting,  barrels blazing return  form. 
fair   masterpiece,   funny, violent,  entertaining crowdpleaser. 
good     tarantino's best films,    strange  brilliant magic  work here;  dark, bubbling alchemy  art  junk. 
bad we're used  tarantino's films  multi-layered  several plots going   once,  django unchained   little  simple and, dare  say, dull. 
fair shows tarantino   winning creative streak, able  engage viewers   sharply honed script  authentically presenting unpleasant episodes  american history. 
fair highly recommended. 
good tarantino often reminds us  film   used   weapon.  purges   racial ugliness   past   asking  left-leaning audience  whoop  cheer  whitey's demise,     hero  battle  screen history itself. 
good    wonderful film -  is,      someone needed  tap q   shoulder  tell   ease    gas. master   genius,  doubt,  sometimes  emperor   clothes too. 
fair another strong, sparky  bloody entry   qt canon. 
fair    see one 'slavery' film  year, make   one. 
bad   pity tarantino   busy booking cameos  old spaghetti stars  tipping  stetson  schlock   never unchains   promising brainwave. 
fair   little overblown  overly long,  wide range  people  find  least something  like here. 
fair pure entertainment,  no-holds-barred dose  double-barreled escapism, built around great characters, great performances  great dialog. 
good  tale  empowerment  packs one hell   cinematic punch, django unchained  tarantino's epic masterpiece. 
fair  isn't  director's best work   means,   retains  excitement  punch inherent   films.tarantino's trademark playfulness  verve django unchained   lot  fun. 
good  revenge film best served cold. 
fair  film bursting  pleasures great  small ... 
good  film's triumph   manner   tarantino re-envisions cinema's selective appropriation  history  makes  entirely 
fair django unchained  part red bull  part bloody bubble bath.it's  hoot   holler. 
fair   pretty much exactly   would want   tarantino western. 
good django unchained  tarantino's  complete movie yet.  also   vital. storytelling talents match  heft   tale. 
good tarantino's latest effort isn't  best,     ambitious,   someone capable   much,  means quite  lot. 
fair we're left   overindulgent shadow   could    much better film. 
fair django unchained offers  embarrassment  riches (and actors  tiny cameos). 
fair quentin tarantino sets  sights   spaghetti western  delivers   talky, ultra-violent bombast expected     entertaining  confronting django unchained. 
good tarantino's blood-soaked ambiance  perfectly  tune    serious undercurrents   spectacularly enjoyable django unchained. 
bad tarantino's worst movie   good...not great. 
fair  fine example  unabashed bloodletting   context   two worst applications  capitalism   history, bounty hunting  slavery. 
bad genre-movie-mad writer-director quentin tarantino's foray  western world   pretty grave disappointment. 
fair pure tarantino; pure entertainment! 
good ... it's  tarantino western... people   screaming,  blood  flow freely   splattered about,   explosions  unnecessarily bigger     be. 
good he's either  genius   savant,  don't know,  wholly without equal. 
fair  lesser work  one  america's  ebullient auteurs. 
fair exciting.funny.gratuitous.inflammatory.insensitive.stylish.stupid.sophisticated.grab    adjective    hat  chances    apply  tarantino's messy mashup. 
good django unchained  everything  want   quentin tarantino movie,    new things added in.powerful, dazzling,  insanely entertaining. 
good tarantino's spaghetti western   american south   untamed blast  stylishly rendered, outrageous entertainment. 
good  sometimes cartoonish  silly violence serves  purpose:  contrasts  moments  truly disturbing violence  tarantino puts  display, always within  context   brutality doled   slaves   hands  white masters. 
good slavery reimagined   messy splatterfest  massa gets exactly   deserves,   some! 
fair though [it's] propped    pair  fantastic performances...  simply doesn't live    high standards set   previous films. 
good  daffy, loopy revenge story/western comedy,  may  quentin tarantino's  purely entertaining film since ... ever. 
bad django may  unchained,   movie could  used  tighter shackles. 
fair indulgent  excessive, it's tarantino   bloody best. 
fair despite  bloated running time,  still entertains  tarantino's trademark combination  humor  violence. 
good  director pulls   look   horrors  slavery  respect   subject. django unchained, tarantino,   incredible, outrageously violent spaghetti western superman fantasy, tells  truth. 
bad  players   fine form.  movie he's embroiled      hit-and-miss affair,  times  amusing reimagining  history,  often  blood-spattered bore. 
fair   entertaining revenge flick  roots  exploitation films  spaghetti westerns, django unchained succeeds.  never rises   genre  become  real, affecting emotional experience. 
good quentin tarantino  seriously warped. it's   good way. fertile imagination produces unique, albeit, violent  almost always, terrific movies. 
good    pulled     theater one hour  quentin tarantino's django unchained,  would  raved. first portion   movie  utterly exuberant, full  life   love  moviemaking. 
good brace  america, tarantino's new film "django unchained"   violent, hilarious, riveting force  nature  also   happens    best movie   year. 
fair four  five legitimately great cinematic moments,  across-the-board strong performances,   bit  long  slow. 
fair  better grindhouse tribute film  spaghetti western homage   previous two movies combined 
fair  hellish   moral universe may be,  whose stomachs  handle  descent  find  even  tarantino's world-perhaps especially   world-those moral questions still matter. 
fair   tarantino's unique take   western  it's worth seeing   alone.  may   another great film like   hoping for,  still manages   one heck   trip. 
fair django unchained    brutal film quentin tarantino  ever made.but  movie  also exciting  ironic and,  times, explosively funny: even    serious, tarantino can't help  entertain  show   good time. 
bad  retreads go, django unchained   much  comedown   predecessor  lars von trier's manderlay   dogville. 
good there's  case   made  blood-spattering revenge pictures,  matter  evil  villain,  cultural poison,       takes  [get]  johnson   dyed-in-the-wool racist done   colonel sanders, well,   it. 
fair "django unchained" possesses  unmistakable subversive power,  playfully insurrectionist spirit perhaps  modern-day pop-culture equivalent  far  high stakes rebellions  yore. 
fair  name   movie  "django unchained,"    practical purposes  might  well  called "tarantino unleashed." 
good "django unchained"    consistently entertaining movie  2012. 
fair  characters dance  tense ballet along  razor's edge   last third   film,   verbal sparring   sound  gauntlets  thrown  things inevitably reach  bloody conclusion. 
good corkscrewed, inside-out, upside-down, simultaneously clear-eyed  completely    mind. 
good   digressive, jokey, giddily brutal  ferociously profane.   also  troubling  important movie  slavery  racism. 
good   fearless director   mighty pen freeing  talented cast  attack  vital theme, "django unchained"  damnation unleashed. 
fair  spite   exceptionally indulgent choices   fan-favorite director, django unchained  another sharp  enjoyable tarantino effort. 
good django unchained  pure, nonstop, blood-soaked ecstasy   satisfying  absolutely every way. 
good   film that's  shy   three hours long,  never felt bloated; every sequence seemed    place,    right pace... 
good quentin tarantino  made  masterpiece!it's  ultimate film geek cinematic treat.it's dark, brutal, funny, compelling, engaging, exciting, expertly crafted  brilliantly conceived. 
good even  165 minutes,    film  speeds   one gets  sense  tarantino  fully energized. 
good perhaps    askew view   world   odd sense  humor,   found "django unchained"    funniest western parody since "blazing saddles." 
fair ranges   brilliant, controversial,talky,long  cartoonishly violent.basically it's tarantino   best  worse. 
good underneath    bluster  irony, django unchained mostly   buddy film. 
good  late holiday season's  dizzyingly imaginative  thoroughly pleasing release,  end-of-year jewel  chock-full  sizzling performances    bursting  busted knee caps  spurting innards. 
good jaw-dropping  eye-popping (literally,  one point), "django unchained"   prime example   glories   result   master filmmaker working   peak   powers. 
bad it's  grueling  enjoy   sloppy  respect. 
good waltz's performance   captivating  tarantino's script  direction  well-paced   hated  see  end, despite  165 minute runtime. 
fair ...writer/director quentin tarantino may  managed  deliver one    unflinchingly realistic depictions  slavery   old south  ever grace  screen.qt's vision  ugly  twisted  filled   kinds  evil. 
bad quentin tarantino  made another movie.or, rather, quentin tarantino  made   movie again. 
good [tarantino] knows   use  movie-conditioned anticipation  us.watching  movie  like playing chess   wiseguy friend who's always four moves ahead. 
bad tarantino wants django    rousing yarn  well   commentary,   movie  revels   carnage   larger point  drowned   sea  blood. 
bad   two-hour mark  fun  oozed    movie  me.it's long. feels it. 
bad    earthly reason  django unchained needs   two  three-quarter hours long,    indulge  director's love  digressions  monologues. 
fair people  bound  read racist overtones   material,  tarantino   consciousness   12-year-old boy; there's nothing    message   slavery  bad. 
fair  "django," tarantino   man unchained, creating   articulate, intriguing, provoking, appalling, hilarious, exhilarating, scathing  downright entertaining film yet. 
good  turns dazzling, daring, gruesome  astonishingly funny. 
good tarantino may   best working director  take scenes  blood, mayhem,  gore  transform   moments  hilarity. 
fair it's  live-action, heads-exploding, shoot-'em-up cartoon.sometimes  crackles,  sometimes  merely cracks. 
fair unfortunately,  wears   welcome  two-thirds through,  means --  kidding -- 45  minutes  go. 
good [a] chronicle    reprehensible chapter  american history, seen   amoral prism   spaghetti western  drenched  blood  spit --  mostly blood. 
bad tarantino almost saves  picture   last act showdown   quite.getting    route  long,  clumsy,   plain tedious. 
fair may   first tarantino film  doesn't reinvent, transform  elevate  sources  something bracingly fresh, much less necessary. 
good  film gives us vintage tarantino,  pastiche  western, blaxploitation  civil war-era movie tropes that's packed   characteristically rich dialogue. 
fair it's  much   stretch  call tarantino's entertainment-oriented brand  revisionist history tacky,   deeply offensive,   energy  audacity    executes   undeniable. 
bad  mashup   spaghetti western django  '70s blaxploitation westerns,  offers tarantino another chance  show   twist  history.  worked  inglourious basterds,   comes across  contrived  excessive here. 
good funny, action-packed,  remarkably stylized.it's also  tad  long, containing   scenes     left   cutting room floor,  could  resulted    streamlined masterpiece instead  merely  heck   lot  fun. 
good despite  way  functions  flashy entertainment,  weight  slavery  still  felt  django unchained. 
fair tarantino  clearly   grand ol' time  django unchained,     actors, every one      willing  share   writer/director's filmic vision,  matter  ghastly  may be. 
bad ''django unchained''  tarantino    puerile  least inventive,  premise offering little   cold, nasty revenge  barrels  squishing, squirting blood. 
good think     gore-filled antidote   old-school melodrama  gone   wind. 
fair even  explosive final half-hour, featuring  cartoonish flying bodies  splatterrific payback    director's brand, fails  provide  catharsis promised   title. 
fair "django unchained" might    revelation  2005.  quentin tarantino  others  spent years spoofing '60s  '70s genre movies,  mock spaghetti western tastes like  came    microwave. 
fair tarantino could    day. 
good [it's]  racism, damn it,   portrays  racism     ugliest forms....  always  easy film  watch,    certainly made   purpose  mind. 
good it's  though blazing saddles   remade  monty python, except tarantino's voice remains clear ... 
fair    thought quentin tarantino  shown us   cojones  has,  rides "django unchained." 
good django unchained   wildest cinematic ride   year. 
good samuel l. jackson's wicked house slave stephen   raison d'etre  django unchained. layered  loaded uncle tom figure speaks  jackson's legacy  shuckin'  deconstructin' black stereotypes  tarantino. 
fair django  undoubtedly one    creative  striking movies  2012,  it's also one    exhausting. 
good   simply   film  year  awakened, excited,  satisfied  cinematic senses  much  django unchained,  film  succeeded better    ambitions or,  one  two possible exceptions, set  sights quite  high. 
bad  movies  ever dared  stir  highly charged, combustible subject matter    cocky cocktail. 
good tarantino blends  spaghetti western genre  70s blaxploitation, creating  insane concoction  vengeance  thoughtfulness, tossing   disgustingly funny    primal notion  violence. 
bad i've always wondered whether tarantino would finally grow up.  seeing  latest spectacular, bloody mess   movie, frankly,  don't give  damn. 
fair might   much -   bloody -  certain constitutions,   rewards  plentiful. sure  hunt  down. 
good incendiary  proud  it. work   master   top   game. 
fair perhaps   great tarantino film,   extremely enjoyable one nevertheless, django unchained   thoroughly excessive, gore-soaked odyssey that's blessed  outstanding performances - especially one  leonardo dicaprio -   else. 
fair tarantino  aiming   gut,   sheer audacity  blows  away. 
good it's always  much fun  see something familiar turned  something fresh right   eyes.    like tarantino. 
fair tarantino gives us  american spaghetti western that's  bloody good time  start  finish. 
good tarantino lives  cross  line.  django unchained  much?...  wouldn't  tarantino otherwise. 
good   tarantino hallmarks  there: engaging story, hilarious dialogue, shocking violence  exciting musical accompaniment. 
good  violence,  humor,  strong language  adds   deliver   considerable hype  goes   celebrated director takes   ambitious project.here's   thin red line, mr.tarantino...we're happy  step over! 
fair tarantino definitely   point  make  slavery,    there,    well hidden behind  stout curtain  fun,   ultimately  you'll get  django unchained. 
fair vibrating   geekery   filmmaker   chain,  movie plays like    year. 
fair even  one   weaker efforts, django unchained still ranks higher     comes    course   year. 
good  can't wait  see  again. 
good django isn't   movie  america could make -- it's also  movie  america needs 
bad there's  good movie inside django unchained, maybe even  great one,   hasn't  carved    lopsided excess. 
fair there's  undeniable pleasure  emerges  seeing tarantino juggle  dynamite   ideas, even   prematurely pop    face. 
fair whatever django's issues, failing  deliver   promises isn't one  them. 
bad frankly,   flick  somebody's idea  "pro-woman,"  guess    certain "somebody" probably doesn't know   many women. 
bad great-looking leads   silly showcase 
bad boring western.could  empowering,  it's not. 
bad young guns   ladies. west never looked  sweet 
bad awful "girl power" western,   many girls   enough power. 
bad it's hard  maintain  proper mood   'bad-***' heroines inspire fits  giggles. 
fair it's  particularly congruent,  thanks  two terrific performances  director logan miller's determination  make   kind  music, sweetwater packs one hell   punch. 
bad  west  never  less gritty, less pulpy    here,   locale fading   background      character    right. 
bad  revenge-fantasy western  wants  luxuriate   b-movie roots  suffers  dull direction   even duller central performance. 
bad  bludgeons  intent, even dabbling   "deadwood"-level verbal shock-and-awe; without wit  intelligence, it's merely baroque affectation playacting  depth. 
bad  violent act begets silly exchange begets another violent act, "sweetwater" squanders  noteworthy resources ... 
bad unwatchable- one   worst movies i've ever seen  sundance. 
good     long since  quality western  hit america's screens   appears   eastwood purposely set   remind audiences    elements  make  genre work. 
fair  saddle bag   mixed one, though pale rider still   touch  quality associated  latter-day eastwood.[blu-ray] 
bad ...who else would  want coming   rescue   preacher man   name? 
bad  clint's best western,  entertaining enough. 
fair  severely underrated western, one  eastwood's  stylish. 
bad clint's return  westerns   ok. 
fair one  eastwood's best oaters 
good [eastwood] understands  well   works   screen   movie   resonance  probably   even    screenplay. 
fair clint eastwood stars   mysterious stranger  arrives   town  challenges  citizens  fight evil. 
good see    haven't. 
fair eastwood  fine form. 
bad enough magnificence!    third  fourth sequel? 
fair rip-snortin', old-fashioned western,  understated mccrea  hammy stanwyck  great team. 
fair doesn't   narrative strength   first   trilogy  individual scenes  still brilliant   ingredient   perfect, cast, score, tone... 
good  fans pick  good,  bad,   ugly   stand-out,   really like  one best. 
fair  tremendously good sequel,  top    tremendously good movie     - surely  best italian western   time   release. 
bad  violence  clint-itude  italian western. 
good  indulges   certain sexually-charged imagery lifted straight  film noir 
good  introducing  character  mortimer, leone  able  counterpoint eastwood's cold, amoral gunslinger   man    past   purpose. 
fair another must-see italian speghetti western. 
fair clint's spaghetti oater #2   stylistic, no-name moments. 
bad  fact   film  constructed  endorse  exercise  murderers,  emphasize killer bravado  generate glee  frantic manifestations  death is,   mind,  sharp indictment    so-called entertainment   day. 
bad  weak link   "dollars" trilogy,  still  good ride. 
bad clint eastwood,    spagetti western schtick  beginning  get old. 
fair    gloriously greasy, sweaty, hairy, bloody  violent western.  delicious. 
fair though it's   half-hour  long,    dollars   overall  much  exciting  involving film [than  original]. 
bad   good   third sequel  still  entertaining. 
fair  delicious second helping  clint & sergio! 
good one excellent western. 
good underrated. 
fair apesar  final que soletra  mensagem  filme, e um western atipico, denso e, principalmente, corajoso para sua epoca. 
good movies dealing  law  order rarely fall   fashion simply   themes remain forever relevant. classic western   exception. 
fair ...the movie suggests   better look    right  decent thing   act   majority decision made   heat   moment. 
good one   saddest movies ever produced 
good   tell  something    among orson welles' favourite films 
fair packs  pretty incredible emotional punch   brief 75 minutes. 
bad studio-bound (it looks like  50s tv film),  powerful 
bad    western featuring  madam   shooting ivory leg   bad  critics warned?it's not. 'the lone ranger,'    flaws,  still  fun popcorn movie. 
bad  bloated  entertaining studio juggernaut. 
fair  sense  joy  verbinski's action runs   energizes  entire film,  it's  ingratiating quality      easily  quickly dismissed. 
fair depp  done  kooky, costumed character shtick  many times, it's  longer surprising  see  bury  index finger   desert sand,  lick 
fair it's certainly   ol' man's "lone ranger," kemo sabe,  there's still plenty  kicks  stunts  make  wanna shout, "hi-o, silver!away!" 
bad  lone ranger   noisy, never-ending nonsensical mess,  easily tops  flops   silly season  summer blockbusters.last year, director gore verbinski made  oscar winning animation rango,  year, he's flogging  dead horse. 
fair  first genuinely characterful action blockbuster   summer:   big, beautifully realised throwback  hollywood boy's  storytelling   intelligent revision  old west history. 
bad everything   film screams excess,   ludicrous two-and-a-half hour running time   whopping scale   action sequences  johnny depp's bizarro costume. 
fair it's  times   exciting live action film  years. 
bad it's  sort  masterpiece.  lone ranger   good deal less dreadful  advance word  suggested. 
bad gallops across  skulls  two   half hours, pounding     kind  desert    screen:  barren flatland  occasional rearing outcries  rock. 
bad flying  high   eagle  scampering across  tracks like  lizard, verbinski's camerawork   the-chain   visual-effects  first class. 
bad verbinski clearly knows   stage action,  outstanding train-based set-pieces bracketing  film. 
bad  enjoyable western adventure enlivened  strong performances, stunning location work   exciting action set-pieces ... 
bad verbinski  surely modified  film's running time using dastardly new temporal-distortion technology,      149 minutes contains 250 seconds. south american landmass peeled    western seaboard  africa quicker  this. 
bad  lone ranger   curio   gigantic scale;  colossal, misunderstood mistake   win    weird   you'll let it. 
bad it's perhaps  coincidence   film ends    runaway locomotive   feels like  train wreck throughout. 
bad frustrating, lazy  lifeless. 
bad it's among   captivating failures   see  year. 
fair gorgeously shot, brilliantly acted  recklessly ambitious. 
bad  eric morecambe  said, "i'm playing   right notes,   necessarily   right order." 
fair talk   pleasant surprise!real storytelling, well thought-out  beautifully,  times insanely, executed,  excitement, laughs  fun  make  feel seven years old again. 
bad ultimately, it's   awful  wild wild west. we'll hazard  guess  pirates 5 can't come quick enough  bruckheimer  depp. 
fair without  doubt, depp's performance  tonto  one  finest   career.it's  movie  great adventure  humour.sorrowful  nostalgic. 
bad british audiences may well embrace  film's oddness -  blatant anti-american stance -    always successfully executed, means   rarely  dull moment. 
bad stuck   character  can't really transform  darken,  instead turn    galloping joke   white hat  black mask,  makes  extraordinarily difficult  care   exploits,  matter  inventively staged  might be. 
bad "this  also notable   sympathetic depiction  amerindians  attempts  appease   might  offended  tonto. also proves  fx steam trains  really, really dull." 
bad    big films  days,  lone ranger   30 minutes  long...but   lone ranger theme inevitably kicks    film's amazing train-borne action finale  can't help go  needles  pins. 
bad  horse  funnier  armie hammer  plays  good soldier  lets everyone else around  make  impression   languishes  bland-ville.&#8233; 
bad disney spent  $200 million  prove  lone ranger   old-fashioned    newfangled, smart-aleck world. 
fair  transformation   title character  naive idealist  vigilante  justice  capped   perfectly timed device  boosts  film    excesses  eccentricities   exhilarating movie experience. 
fair  irreverent  eccentric epic spoof/critique  american (and movie) history ignores clayton moore  embracing  unholy mad magazine cinephilia   animated 'rango,'  previous western collaboration  depp  verbinski... 
bad  decent- though  spectacular- summer spectacle  goes   way  long. 
bad  i'd  anything    it, i'd  wearing  balaclava  writing   assumed name. 
bad there's  reason   durable set  characters  tropes couldn't ride again.verbinski  bruckheimer  aren't  types    necessary streamlining. 
bad even depp can't raise praise   film 
fair "ranger" undone  schizophrenic tone. 
bad  lone ranger staggers drunkenly  antic comedy  soulful solemnity  bloody horror without ever quite settling,  deciding   is. 
bad  strange  fascinating  often thrilling movie artefact. 
bad yeah...this   mistake. 
bad mostly handsome,  sounds terrific,    wants   exhilarating,  knows   be;   story   epic disaster  bloat  confusion. 
good  film     divinely silly, surprisingly deep  deceptively complex. 
fair  fresh look   lone ranger legend  johnny depp outstanding  tonto. 
bad there's  solid story   somewhere,  sadly it's suffocated  layers  layers  overindulgence. 
bad    embrace  easy-going spectacle      general respect   lone ranger legacy, you'll probably enjoy it. 
bad  expectations   bad  lone ranger  can't trump  reality. 
bad  long,  weird   darn tootin' unfunny. 
bad  good bits  like  seeds  end    bottom  bird cages, tasty tidbits momentarily visible  getting covered  crap. 
bad  laughed,   fun,    something annoyingly non-committal   direction  tone.    call  "tonto"   done  it?   kidding? 
fair yes, there's  cloud  dust.yes, there's  hearty 'hi-yo, silver!'  yes, there's  marvelous chase scene   'william tell overture.'  takes  long, long time  'the lone ranger' transitions   iconic masked lawman. 
bad  complete tonal disaster  one   goofiest attempts  trying  execute  western   action/adventure aesthetic 
fair despite  padding, "the lone ranger" moves extremely well, capturing many   qualities  made "pirates   caribbean"  much fun. 
bad overblown, stupid, loud, unfunny,  completely maddening   undisguised assumption  you'll swallow  nonsense whole. 
fair bloated  uneven attempt  revive  long dead franchise. 
fair it's ultimately clear    thing standing   way   lone ranger's unqualified success   severe overlength... 
bad  would jay silverheels say? tonto laugh  bad movie, cannot fix  editing, much money wasted. 
bad  may   way  mix  monumental tragedy   native american genocide   screwball comedy   well-meaning chucklehead   mystically addled comanche sidekick,  gore verbinski   found 
fair johnny doesn't take  jack sparrow shtick  new depp-ths. 
bad     green hornet,  reid family   royally screwed  hollywood. 
bad    ride again. 
bad  film ends   bang,  makes    lot   dragging  happens   middle. runs  bit long,    enjoy watching  good chunk  it. 
bad clearly   trying  turn tonto  another captain jack sparrow,   doesn't work. 
fair   us know  short  sweet clayton moore/jay silverheels tv version,  gore verbinski --   proved  pirates   caribbean -- can't  anything quickly. 
bad  one point   movie,  lone ranger  dragged  manure,  begs  comment. it's self-explanatory. 
bad i'm   senseless violence  movies,     much death  destruction going  here,  start  wish something nice would happen  once. 
bad certain audience members  enjoy  lone ranger  it's style  substance  fails  elevate  series   meaningful (or particularly exciting) way. 
good it's  obsessive  overbearing  steven spielberg's "1941"-and, i'll bet,  likely   re-evaluated twenty years  now,  described  "misunderstood." 
bad unfortunately,  director's  good decision   bloated action movie   choice    use  william tell overture   soundtrack. 
bad   comes  mining boys' adventure stories, defaming pirates may  fair game,  stories  western justice  native americans?  much. 
bad  lone ranger stokes  legend   smoke signals  add   haze. 
bad  one time,  lone ranger's appeal  simple,   movie seems    everything possible  obscure it. 
bad [verbinski] crams  much big-budget exhilaration   movie   origin story  permit, creating  film less   namesake    large-scale action sequences, explosions,  cgi stunts. 
bad who, exactly,   bipolar oater made for? 
bad occasionally entertaining  overlong  overly violent. 
bad "'the lone ranger' takes forever  get   final destination" 
fair  tone varies wildly  there's still  fun      movie's massive budget shows    screen. 
fair prompts 'the cosplay kid'   comic-con era  cinema  swallow  sins   forefathers   ones  countenance today. 
bad there's something jarringly misanthropic  screenwriters justin haythe, ted elliott,  terry rossio's rendition   iconic hero... 
bad  slapdash effort  doesn't cut it,  makes  wonder   ranger wouldn't   better  remaining   thrilling days  yesteryear. 
bad  give ranger  maginal "fix" rating. kind  liked it, especially  thrilling opening sequence  cannot  matched   spaghetti western comedy  follows. 
bad director gore verbinski  adopted  more-is-better approach  used   pirates   caribbean series, crowding  movie   many extraneous characters  subplots   film becomes  endurance test. 
fair  wild, wacky, wide-screen reimagining   vintage radio serial  tv series,  film -  armie hammer   hat  mask, galloping across texas righting wrongs,  depp   trusty indian sidekick, tonto -   epic good time. 
bad  mean,  wonder depp's  disguise. wonder hammer wears  mask.wouldn't you? 
bad  real problem   new "lone ranger"  that,     familiar   multibillion-dollar "pirates   caribbean" franchise,   little fresh  exciting     here. 
bad depp's performance isn't nearly endearing enough  make  onslaught  vulgar flapdoodle tolerable. 
bad shot mostly across scenic landscapes  new mexico, colorado  utah, including monument valley, [it acts]   visual tribute     great westerns  history shot   likes  john ford. lone ranger won't  joining  ranks. 
bad it's  touch bloated,    might    enjoyable pirates   caribbean movie since  first one.(yes,  said pirates   caribbean.) 
bad somewhere     entertaining film,   lone ranger stretches  patience mightily. 
bad   vast majority   movie,  view    skepticism  suspicion....  warmth,  esteem exists  them.even   end,   ride  together ... tonto gets  one last dig   masked companion. 
bad  "the lone ranger" weighs     again,  least  finally delivers   stunning third-act set-piece   long last incorporates    elements     readily    screen throughout. 
fair there's  "everything   kitchen sink" overkill   story.... verbinski manages  keep   reined in, barely. 
bad james badge dale  least makes     little screen time; couldn't       lone ranger? 
bad cursed  useless dialogue, non-existent chemistry  (the worst sin  all)  boring story, "the lone ranger" proves   even  independence day spirit horse always backs  right man. 
fair    say?  love  good, old-fashioned western,   one delivers. 
bad disney's big screen adaptation   classic radio serial  like  pirates movies  many ways,  unfortunately,  includes  bad along   good. 
fair veering  gruesome villains  silly humor,  film never quite figures   works   enough's enough. 
fair ...   bad  companion piece   better-and-better rango  initially feared. 
bad tone deaf, it's   verbinski's prior film, 2011's marvelous rango, got lost amid  trail  tears   buddy comedy served    side  hannibal lecter. 
fair  love  western,  part   bravado,  excesses   insanity.even   absurd 149-minute running time. 
bad   disaster,     feel   production victimized  overthinking, tinkered    attempt  maximize  appeal  every possible audience. 
fair  terrific acting, abundant directorial splash,   healthy dose  anticipation anarchy,  lone ranger looks destined  succeed.   fail,     spectacular disaster. 
bad despite  impressively staged set pieces,  lone ranger can't survive  epic train wreck resulting    tonal clashes, wherein mournful scenes  genocide  stolen immigrant labor  tastelessly juxtaposed  silly slapstick humor. 
bad except   dynamite finale, "the long ranger" feels like  long, slow ride   dump,   dump,   dump, dump, dump. 
fair  wouldn't work  well     hammer  depp didn't play  one another  well   do. work  does,   sort  shambling, frankenstein manner  seems like   fall apart   moment  doesn't. 
bad  trying  balance grandiosity  playfulness,  lampoon cowboy-and-indian cliches  taking somber account   history  violence, greed  exploitation,  descends  nerve-racking incoherence. 
bad it's  messy, unfocussed tale, even  verbinski starts trying  create fast  furious-style chase scenes  nothing  steam locomotives. 
fair  lone ranger   often  vast  empty  utah's monument valley.  film's wide stretches aren't awe-inspiring  much  much  tiring. 
fair   go   lone ranger   stars johnny depp  come away satisfied   performance  reminds    pirates   caribbean character. 
bad instead   noble savage, depp gives us  comic savage - willy wonka   dead bird   head. 
fair it's    last 15 minutes,  "the william tell overture" arrives   full glory,   starts  feel  little like  lone ranger. that's  little,  late. 
bad  takes forever  get everybody's backstory,   pointless framing device set 60 years   main action weighs   already bloated screenplay. 
bad  lone ranger     playful silliness  rango   verbinski/depp collaborations   closely resembles   worst pirates   caribbean movies. 
bad  movie   whole family  avoid... 2 1/2   longest hours  record,  jumbled botch    confused   purpose   charmless   effect   must  seen   believed,  better yet, no.don't see it, don't believe it... 
bad  movie,  course, barrels toward climax upon climax,   possibly better photographed,  crashes, bangs,  booms   less numbing  anything else you've seen   summer  garbage blockbusters. 
bad  another long, bloated, would-be epic. 
bad  lone ranger   $250-million mess, saved  catastrophe    opportunity  see another eccentric performance  johnny depp. 
bad  inventive  appealing  depp remakes  tonto,  can't compete  producer jerry bruckheimer's exhaustive, spectacular action overkill  explosions, bullets, chases  silly stunts  go   tomorrow. 
bad  film   bloated, incoherent would-be epic  stumbles like  horse  stepped   many plot holes  came  lame. 
fair  lone ranger succeeds   counts -- perhaps  well. movie   imaginative,  brimming  ideas   can't quite decide   be. 
bad how/why/wherefore   turn   way?  evidence suggests  combination  hubris, errant revisionism,  misguided  perverse degree  violence,   script  never worked   first place. 
bad  horse   indifferent color. 
bad  handsomely photographed  sloppily plotted homage   classic serial hero  also acts   cinematic cousin   caribbean franchise. 
bad  strongly suggest tuning    last chunk  'the lone ranger'   appears  basic cable. 
bad it's 'pirates   caribbean'   old west. resemblance   old-time radio/tv western   theme-park-ride-ready-to-happen  exactly  disney   mind. 
bad like watching  elephant tap dance   living room: everything gets trampled   dancing's   good. 
bad "the lone ranger"   frustrating exercise  overkill,  kind-of, sort-of interesting idea buried  summer-movie excess. 
bad  quite  parody  broader   homage,  lone ranger fights   every turn. 
bad [a] bloated, misshapen mess,  stillborn franchise loaded  metaphors   feeble attempts  amuse, excite  entertain. 
bad it's  quite funny enough    comedy,  quite exciting enough    action film -   last 20 minutes  so,  it's  little  late. 
bad tries  hard   every kind  movie     ends    kind  movie  all. 
bad  lone ranger may feature excellent direction  gore verbinski,     tonally disastrous mess   whole,  features perhaps  single worst performance  johnny depp's career. 
bad funny stuff good, violence, preachy historical revisionism bad. 
bad  worked  hard  make  movie    lone ranger, responding   pleas  absolutely  one.calls   sequel   even less thunderous. 
fair  ride along  inconsistencies  ranger  building toward  final showdown.  showdown disappoints,  feel every minute   film's 2 1/2-hour length. 
bad it's  2 1/2-hour slog,  tonal inconsistencies  monotonous, drawn-out action sequences.scenes alternate  frenetic  tedious. 
fair   end,  lone ranger  one hot mess --  entertaining one,   sure,  still  mess. 
fair  movie takes   old-fashioned approach  thrills.  appears  showcase  many stuntmen    digital compositors. 
bad it's   much   enough-a succession  disparate, can-you-top-this episodes inelegantly piling  like skidding cars   freeway. 
bad  lone ranger   tonally imbalanced western adventure,  random comedic gems mixed   perfect dose  depp make  franchise reawakening  serviceable cinematic escape. 
bad perplexes  much   entertains   strong left  centre ideology clashing   conservative roots   action western genre. 
bad director jordan fails  deliver  film worthy   mythical figure. 
bad ned kelly suggests       need anything  interest  watch,   don't even need  see   all. 
bad ultimately, jordan's vision   murky  ned kelly remains  foreign  us  wombat stew. 
bad  ride  doesn't take us far enough. 
bad details    film's stark victoria locations   clunky suits  steel armor  kellys fashion   climactic showdown root things   distinctive time  place, allowing viewers  experience  familiar storyline   fresh way. 
bad    traditional western,   great one... 
bad  leaden retelling   legend  australia's jesse james   understandably  sitting   shelf   couple  years. 
fair  handsome, action-packed biographical drama   credibility gap wider   screen. 
fair ledger, talking   chest  much   film   apparent effort  lend gravity   performance,  pretty stiff,    jordan's direction. 
fair  handsomely produced historical drama never fully engages  attention. 
bad  get swept    hagiographic treatment      interested  every nuance   fellow's development, one might really need   australian. 
bad jordan's nightmarish vision   australian landscape  vividly haunting. 
bad   couldn't get  duller. 
bad heath ledger makes  good guy gone bad seem worthy   legendary status -  makes  easy  root   outlaws. 
fair  production  always engaging, always compelling,    end?  happens  australia  ned kelly   band make  mark? film doesn't say. 
fair jordan stages  action scenes  energy  aplomb;   heroes dive headlong  mythology,     gusto  plenty  ammunition. 
bad monotonous  drags toward  end. 
bad    potent national epic struggling  find expression here,   movie   rushed  fragmented    justice. 
bad  highly formal  conventional film    often merely ponderous     stirring. 
bad starts   predictable  enjoyable nonsense  goes  thoroughly   rails, 
fair begs  deeper answers,  never provides them. 
bad think braveheart  under-an impossibly masturbatory, unilateral act  hero worship. 
bad  unkempt, enjoyable retelling   life story   australian legend. 
fair it's  exciting movie filled  plenty  action, adventure, beautiful cinematography  best  all, terrific performances. 
fair  last!  feature film  australia's greatest outlaw  folk hero that,   reaching five-star status,  australians   proud of. 
fair  exciting movie filled  plenty  action, adventure, beautiful cinematography  best  all, terrific performances..ledger  fantastic  kelly 
good bogart  phenomenal  fred c. dobbs,  decent guy destroyed   lust  gold,   film   one   immortals  cinema. 
fair  unconventional western   serious drama 
good  finely-crafted western-style character drama  greed  paranoia drive desperate men   edge. 
good transcends  medium  become  mandatory viewing experience  anyone  identifies    human being, period. 
good  all-time masterpiece  characterization, structure, pacing  storytelling  general 
good humphrey bogart's maniacal fred dobbs  one  moviedom's great characterizations,  conglomeration  cunning, greed  paranoia. 
good    brilliant    real effect    versions   make  want  watch  original again. 
good  pure classic. 
good true treasure  cinema, terrific   counts. 
fair  undeniable classic,  far  perfect. 
good  movie  never really   gold   character,  bogart fearlessly makes fred c. dobbs   pathetic, frightened, selfish man --  sick  would  tempted  pity him,      undeserving  pity. 
good ...  good  writing    embarrassing. 
good sierra madre  one    lush black & white films ever shot.you'll never look   gila monster   way  seeing  slither across  sand   film. 
good ...one treasure   movie. 
good greed,  despicable passion     base ferments may spawn,  seldom treated   movies   frank  ironic contempt   vividly manifested toward   treasure  sierra madre. 
good  all-time classic; bogart wonderful,  walter huston steals  show;  timeless treasure    missed. 
fair uma fabulosa atuacao de humphrey bogart (completamente esquecido  oscar daquele ano, numa das maiores injusticas que  academia ja cometeu). 
good arguably john huston's greatest film,  powerful study  masculinity  pressure retains  power. 
bad  last gasp mgm musical still features enough curiousity  make  worthwhile. 
bad   bad   would make  believe. i'm still  looking forward   clint eastwood sings sinatra album. 
bad   fun  painting  wagon. 
fair ...a surplus  good, hummable tunes, breezy dialogue  characterizations, beautiful location shots,  excellent dvd transfer. 
bad ok lone ranger western,  inferior  great clayton moore first ranger feature. 
fair suffers  ... lack  imagination  limited scope 
fair one   earliest elegies   dying   west. 
bad o roteiro (vencedor  oscar, acredite ou nao) e cheio de cliches; e o final, esquematico.katy jurado foi indicada ao premio aparentemente por dizer 'my hosband' o tempo todo. 
